음 으
안녕하세요
맞습니다
아이고
크 버섯 on 박성기 참 힘들었네요
으
넘침 아뇨
또 보여드릴 샌들 몇 개
대놓고 음
5 월 9 야 소리가
커졌는데
아무튼 반갑습니다
빛이 안경의 3받기 추는데
으 으 음 으
뾰족한 해결책
를 지금 당장 발견하게 그러니까 적당히 진행할게요
법 시다 4 이번주 5월 파렐
시간 진짜 빨리 가네요 여기 온지도 벌써 한달이 한참 넘었고
퍼피 님 안녕하세요 아 여기 온지 한달 착 지나 왔다는게 특히 지지가
않네요
참
시간이라는 게 반갑습니다
강 생 님 안녕하세요
오늘 어버이 날인데 동 바빠 가지고 아버지께 차도 못드렸네요 까먹고
있었던 것도 있는데
우선 끝나고 전어 드려야죠 알랭 님 안녕하세요 bb 님 안녕하세요 이래
내성 님 반갑습니다
오늘도 너무 정신이 없었고
즘 메리 참 보고 정신없고
그렇네요
일단 며칠 영상 도안 만들면서 무슨 짓을 했는지 그 다음부터 조금 말씀을
드려 볼까요
이렇게
아 아 어억
다 마우스를 못 쓰는 거야 황성
일단 저번에 한번 보여 드렸었죠
요거 만드는 거예요
예 이건 그거구나 제가 동상의 스크린 샀지만 어떤 거네요
미 쇼 미치오 라는 것을 만들어 썼죠
이 쇼가 뭐냐고 하면 은 저번에도 사실이라면 보여드려 썼지만 한번 더
보여드리자면 은 저스틴 로드 라는
이국 이라기보다 미국 사람이긴 한데 전 세계 농사 유튜브 중에 제일
유튜브 팔로워가 많은 사람이에요
가장 대형 채널을 운영하고 있는 사람인 거죠
사람 채널도 아무 소개 라고 할까요
여기를 자르고 4 이제 요 사람이구요
저스틴 로드한 사람이야 독자가 83.6 먹는걸 병원 명의 줘 농사 유투브
중에서는 제일 큰 대 매일매일 블로그 글을 올려요
보시다시피 매일매일 영상을 올리고 있죠 그래서 몇 년째 하고 있는데 이
사람은 프로 마커를 처가 영성 농업 그리고 이제 재생 농업도 같이 쥬얼
살라 틴 암태도
영향을 많이 받아서 결 살 같은 농장도 많이 찾아 다녔구요
덧글이나 물감 터라 그래서 4년 전에 미국 전주를 다 돌아다니면서 모든
줄을 다 돌아다니면서 그 주에 있는 최고의 농장들을 답함 투어를 하고
다닌 거에요
엄청 오래된 스쿨버스 벌어진 걸을 사가지고
개조를 해서 그 안에서 이제 지낼 수 있게 만들어 가지고 우리나라 치면
이제 캠핑카 같은걸 만든 거죠 그래서 온 가족이 다 그 캠핑 버스를 타고
다니면서
전국을 통 거에요 이 전국을 돌았다 그러면 우리 나라에서 사실
우리나라에서 전국 도는게 쉬운 일이 아닌데
미국 전주를 닿아 본다는게 진짜 미친 거 잖아요
그거를 한 사람이에요
그러면서 이제 온갖 사람들을 다 만나러 다니고
칼 해머 라는 사람이 컴퍼스 틀을 탭 이를 전문적으로 만드는 사람들이 이
사람은 농부 라기보단 을
채비를 전문적으로 만드는 데 그 탭이 스케일이 크니까 거기다가 600
말이다 글 털어놓고 공모를 하나도 안 먹고 사로잡는 안먹고 그냥 지태
비해서 자연스럽게 생기는 벌레 러 그 안에 있는 먹을 것들 로 만지
닭들 키우는 요런 제 모델 소개 하게 됐고 뭐 이렇게 낫으로 풀을 패해서
뭐 하고 며 러 가 지 이제 많이 나왔었죠
저를 쌀 어둠의 농장도 많이 있고 뭐 자기네 들인지 지금 그 동안 대응
것들을 다 사용해서 어떻게 하는지
걸어 것들이 있는데 이 사람의 작품 중에
밑이 어란 게 있는 거죠
4 되게 요런식으로 이동형 으로 또 여기다가 이제 간단하게 물건들도 올릴
수 있는 스토리지 참고 같은게 있구요
바퀴를 달아서 바람이 이걸 끌고 초지를 다니면서 요 밑에서 닭들이 지낼
수가 있게 특별히 위에서 내려오는 매나 요런 것들 혹은 해 페이지 너무
강해도 너무 더울 수가 있으니까 또 비가 내리면 ppr 고르게 지붕을
하나 만들어주고
열고 바깥으로 자유롭게 나올 수가 있게 다만 모든 땅을 다 자유롭게
돌아갈 수 있게 하는 거 아니구요
예 컨 트 롤 드 그레이즈 이니까
셀 들을 그 초지를 구획을 해서 거기에 다운 방목을 해야지 방향 방법이
왜 안 좋은지는 저희 전에 다 설명을 드렸었죠
그래서 바깥에는 이런식으로
펜스를 치는 거에요 전기 울타리를 쳐놓고 액션 겨울 차를 침 으로서
바깥에서 적 족제비 나노 9
너구리 나 각종 땅에서 올 수 있는 모 여기는 코요테 나 이런 애들도
있겠죠 우리나라는 들게 될 일도 있고 길고양이들 더 많고 그런 애들이
땅에서 온 애들 못 들어오게 하고
하늘에서 온 내들은 요기 밑에서도 숨어서 막을 수 있지만 가드 구슬을
그러니까 거의 한 마리를 지켜주려고 넣어 나서 거의 간 말이 있으면 거의
가 덩치도 워낙 크고
다 자란 거인은
치킨런 없는 애들도 많아요 막스 컷 이런애들은
근데 야생 세대를 중에 10키로 되는 애들 해요 거의 없거든요
네 그런 또 목소리도 엄청나게 시끄럽고 굉장히 공격적이고 거의 가 한
말이 있으면 께 꺼리 면서 웬만한 하늘에서 온 데는 다 지켜 줄 수가
있고 바깥에서 알짜 고려해 들도 거의 가 막 찢어 되면은
이게 포식자 들이 자기 목숨을 싸 억 걸어올 고 서호 금 그리게 목숨을
건 다는게 우리로 사람으로 친 목숨 거는 게 되게 큰 일이 잖아요 근데
야생에서는
조금 않아 상처만 나도 감염이 잘 못 된다든지 뭔가 일이 수틀리면 은
뼈만 살짝 잘못 부러져도 우리처럼 정액과 가지고 전문적인 트레이닝화 들
의사한테 부목을 대해서 몇 달 동안 쉴 수가 있고 몇 달 동안 쉬고
있으면 은 이 평원 이번에 있으면 간호사 가지고 바깥 따주고
모이 다이모 거듭 못하며 네 뭐 대소변도 받아지고 이제 그런 것들이
불가능 하잖아요 동물들의 세계에서는
닫히는 순간 죽을 확률이 너무 높아지기 때문에 먹이 활동을 못하게 만
해도 되요
그래서 이제 항상 쉬운 먹이를 찾으려고 하고 그렇기 때문에 뭐 하나라도
걸리적거리는 게 있으면 잘 공격을 하려고 하지 않아요
이제 그런 습성을 이용해서 안에 가득 구스 가디 엉거 위 한 마리만
넣어놓고 이렇게 전기 울타리를 쳐놓은 방식으로
4매 2 트랙터를 옮겨주고 3일에 한번씩 이 펜스 전체를 옮겨 주는
방식으로 이제 이렇게 6개를 키우고 있어요
쥬얼 사틴 의 치킨 캐릭터 모델이 랑은 좀 다른 거죠
아 치킨 트랙터 모델 이번은 이제 미치오 긴 한데 뭐 업그레이드
버전이라고 하네요
[음악]
치킨 트랙터 도 여기 사진 나와있는게 있나 싶네요
특히 트랙터 예전에 제가 영상에서 몇 번 보여드린 적이 있었는데
치킨 캐릭터도 바로 보여드릴 수가 있죠 검색하면 나오니까
4 절 설 같은 치킨 트랙터 전 세계에서 가장 널리 쓰이고 있는 6개
키우는 방식이죠
2절 슬라 트이는 치킨 트랙터는 이런식으로 이게 3m 팟 3 있던데요
이 안에다가 닭 때를 여 더 넣고 이거를 매일매일 움직여 주는 거에요
2 트랙터를 매일매일 움직여 줌으로써 닭들은 매일매일 새로운 초지로 나갈
수가 있는 거죠
여기 위해서 잎이 피하고 여기 아래서 햇빛 받을 수가 있고요
바람이 강하면 은 이 쪽 한 쪽 면을 막아주기도 하고 이게 이 디자인이
굉장히 심플한 하지만 효과적인 게 당연히 바깥에서 아무것도 못 들어와요
매나 독수리 는 이런 것들이 엄청나게 많고 또 큰 애들 큰 것들이 많으면
뭐 거의 가 있어도 공격을 할 수가 있는 것고 그리고 거위를 같이 섞어
논다는 것도 좀 사실
예 효율적이진 않고 여러 가지 문제가 있잖아요 근데 이제 이 방식은
굉장히 헐 저 면서 매일매일 새로운 초지로 이동시켜 줄 수가 있고 좋은
방 핑 거죠
액 그 효용성이 입증이 되었으니까 전세계에서 가장 많이 쓰이고 있는
현재의 그 초지 방목 이렇게 모델인 거구요
요런식으로
4 2
이것도 이제 유튜브에서 많이 찾아보실 수가 있어요 이렇게 여러 가지가
네모 사르 통 나아지고 불 위에서 채워지면 는 아래로 자동으로 내려가고
뭐다 굉장히 쉽죠 그런데 이제 제가 이 모델을 안한거 는
땅이 너무 굴곡진 이까 이걸로 할 수 있을까 싶었어요 바퀴 달린거 로
끌고 다니면서 그때그때 상황에 맞춰서
전기 펜스를 박는게 더 쉬울 거라고 생각을 했어요 근데 이제 제 생각
만큼 전기 펜스를 바 가지고 돌아 다닌다는 게 쉽지 않다는걸 이번에 정말
뼈저리게 느꼈죠
다시 이제 제가 만든 것들로 넘어가자면
[음악]
도 채팅을 잠시 연구 안한게 안녕하세요
제이크 린이 안녕하세요 다 재인이 안녕하세요 고맙습니다
4 3편 이제 다시 제가 만들던 거 그래서 저도 이제
적어 플랜이 다 나와있어요 저스틴 노드 웹 사이트가 가지고 이렇게
이메일 등목을 하고 그러면 다 받아 볼 수가 있거든요
그래서 오 이제 이런 식으로 토 부터 선 톱으로
차 공구도 없고 그렇지 카 톱으로 다 썰고 이러면서 이거 만드는 영상도
찍어 놓긴 했는데
어 뭐 지금 제 채널에 다가올 2
지금까 전래 일단 이야기 채널의 다 올리기는 좀 그런거 같고 나중엔 동사
책을 하나 따로 만들 된 건 이제 따진 고민해 보면 될것 같구요
어쨌든 이렇게 열심히 2석 뚝딱 만들어 가지고 지붕재 만 남겨 놓고 요
손잡이만 달 면제는 이제 프레임이 다 완성이 된 거죠
요 상황에서 혼자 비를 먼저다 알았구요
선점이 다는 것도 혼자 할 수 없는 일이라고 액에
알고 막 진짜 난리 치마 나온다 할 수도 있겠지만 엄청 쉽지가 않아
가지고
그럼 이제 도움을 받아서 또 했고 그 다음에 드크 라인으로 잘라 가지고
그라인더 더 처음 써보고 화질 뭐 뒤를 독어 있어본 적이 없었고
각종 공구들 톡 찔 도 거의 안해 봤었고
옳소 로 여기에다가 여기 보이시며 손잡이 구멍 뚫은 거거든요 이 구멍
뚫는 것도 기구 사와 가지고 하고 목공 이에 자체를 처음 해봐요
그래서 이러한 시행착오가 있었는데 어쨌든 그래도 이제 이날 비가 와
가지고
비우기 전에 빨리 마무리 하려고 했었는데 이제 비를 맞으면 살짝 결국은
어쨌든 이 거에요 이렇게 나름대로 그럴듯하게 완성을 시켰어요
부도 됐죠
어 그 다음 사진이 모여 떨어 그러면서 완성을 시킨 다음에 아 이거는
이제 그 날 그 날이 아니고
다른 날에 여기 사장님이 칡 짜잔 아픔이 원래 본업이 세요
그래서 이제 곡인 아픔 이런거를 많이 하시니까 제가 한데 고기 많이
먹는다고 그리고 그런 얘기 당이 드렸죠
완전 자세하게 아니어도 그래서 어떤 곡이 곡이 많다 고 말하라고 그러져
가지고 어떤 곡이 먹냐고 모토 마구 도 있고 막 그럿이 다고 해서
아 저는 그쳐 지방 복된 곡 이었으면 좋겠다
호주산 s 나 2등급 아님 뉴질랜드산 요런거 좋다
그렇게 말씀을 드리니 채끝 등심 자기가 좀 썰어 다 주시겠다고 그래서
호주산 채끝등심 게 정확히 브랜드는 잘 모르겠네요 어쨌든 그런 s 나 a
등급 중에서 썰어 가지고 이렇게 한 봉지 주시더라구요 5키로 정도 그
통째로 돼 있는
근데 생각보다 6 향이 너무 좋아서 예전에 제가 힐탑 을 힐탑 채끝
등심을 먹을때도
즐겨서 그렇지 6회 향은 참 좋았거든요
참 맛있게 먹었었는데 되게 뭐 얇게 썰어져 있어서
얇아 가지고 더운 그나마 부드럽게 느낀 건지 모르겠는데
그릴 딱 그때 먹었을 때보다 곡인 더 부드러운데 6회 양도 되게 좋고
맛있더라구요
지방이 거의 없어서 약간 뻑뻑한 감이 있긴한데
그리고 이것을 완전히 올레 어로 먹기도 쉽지가 않구요
예 그래도 음 아주 잘 먹고 있고 또 어느 날은 요런것 하나 주시더라구요
자연산 험 연어스테이크
주 대영 님 안녕하세요 그래서 자연산 연어는 거의 먹어 볼 일이 없는데
지금 이렇게 해가지고 차에서 연화도 먹었구요 요건도 맛있더라구요
아주
아 그리고
이거를 미 쇼 라 이런거 만들고 박모 칼 준비를 하면서
부족한 필요한게 사실 뭔가 재료를 다 4 났다가 생각을 했지만 부족했던
게 많았어요
아 이것도 샀어야 되는데 아 저거 또 4 3 4 아 이것도 필요하구나
적어도 필요하구나
그래서 이제 그때그때 살아나 갔다오고 그런 것들을 좀 많이 했는데 이 날
은 태백 장애 갔어요
탭 외계의 통리 장이라고 가장 크게 열리는 장이 있는데
여기 아니죠
이렇게 장애가 가지고 장 엄청 크게 어울리더라구요 진짜 3 각본 전통시장
중에서 제일 컸어요
아 물론 뭐 자갈치시장 이런 거랑은 좀 다른 느낌이 그런데 이제 5일장
같은 걸로 생각을 했을 때요
그래서 와 여기요 정말 o 어머어마한 해야 하면서 이렇게 둘러보다가 사실
병아리를 사고 그 다음에
뭐 지금 탭이 만들고 있는 게 있으니까 탭이 뒤집을 포크
그러니까 삼지창 처럼 생긴 거 있잖아요 그거 4곡
몇 개 머나 또 좀 사려고 했구요 몇가지 게살 걸을 생각을 해서 또 물
위에 주문 고무 턴 같은 것도 있음 하나 사고
요렇게 겸사겸사 갔는데 사실 병아리 랑 거의 랑 오리랑 이런 것들을 살
수 있으면 좋겠다 특히 거의 가 지금 당장 한 마리 필요한 상황이라서
제가 이 때 아직 방법을 안 했을 때는 데 까마귀가 병어 리더다 죽일까
봐 너무 걱정이 돼 있어서
건가 말 필요한데 필요 한다 면서 이제 이날 거의 를 사러 간 거였거든요
사실상
근데 이제 도착해서 저는 이제 점심을 먹고 갔어요 이날 원래 차 교를
제가 지금 시간을 많이 단축 을 시켜 가지고 그 전에 항상 막 12시
넘어서 차기 끝나고 말도 안 되는 시스템이 여기서 이제 되고 있었는데
걸을 제가 이렇게 해가지고 10시 반 전에 끝날 수가 있게 닫아 거
없거든요
근데 평소 같았음 그래도 열심히 만에 끝내 가지고 시장을 갔다가
봐봐 가지고 점심을 먹었으면 되는데 이 날 무슨 jtbc 에서 촬영을
한다고 엄청 호들갑 떠지는 리포터 한명이랑 차를 팀 들어와 가지고 뭐
찍고 찍고 뭐 하는데 그 찍는다고 좀 기다려달라 그렇고 뭐 찍는다고
잠깐 저쪽에서 뭐 해 달라 그러고
찍는다고 염소들 좀있다가 내보내 달라 그러고
차 꿈 뭐가 딜레이 되고 그 더군다나 원래 3명에서 많이 짜 썼거든요
젖짜는 팀이 그동안 세명 이었는데 이제는 근데 3명 계속 아닐 것 같긴
해요
한분이 않나 오시더라구요 다른 1 하시더라구요
카페 쪽에서 어쨌든 이제 3명에서 하던거 를 혼자서 다 있거든요
1부는 뭐 쉬는 날이라고 5월 5일 어린이 날이었어요 5일장 이니까
이제 사실 10월 10일 마다 열리는 5일 15일 25일 열리는 장애 긴
한데 어쨌든 그날 1부는 50 날이라고 해서 안 나오시고
한 분은 그 리포터 데리고 다니면서 막스 복장 소개하고 뭐 영상 찍고
촬영하고 뭐 하느라고 를 나머지 제가 다 하려다 보니까 이게 지금 원래는
혼자서도 짤 수 있는
사역 유모 고 한데 시스템이 제대로 안 갖춰져 있어서 혼자 하기가 너무
힘들거든요
그래가지고 엄청 고생을 하고 시간도 되게 오래 걸리고 그래서 밥을 먹고
갔어요 점심시간이 훌쩍 지나 섞은 나가지 12시 넘어서 끝나서
그랬더니 여기 이렇게 슬쩍 구경 하는 동안 병원에 파시는 분이 이미
가셨다고 원래 그게 저희 할머니 있게 또 전화하면서 들어보니까 병아리
팔고 그런게
엄청 아침먹고 바로 가야지 일찍 간다고 그러더라구요 그래서 이거를
다음에는 일단 빨리 짜고 오전 층이 가보는 걸로 생각을 했어요
아 그래서 언제 또 거의 를
어떻게 되나 이러다가 진짜 며칠 지나서 뭐 다 몰살당한 어떡하나 하는
걱정이 잡고 들어가지고 근데 그렇다고
성조를 입양 해야되나 싶다가도 주변에 넓기도 하고 성조 한마리 거의 가
너무 비싸요 거의 한 말이다 큰거 살라면 뭐 7 8만원 줘야 되는데
병아리를 산다고 해도 4 실사진 않죠 삼삼한 원하니까
그거이 병아리 여튼 뭐 어떻게 되나 하다가
찰 코트 마땅치가 않고 가장 가까운 곳이 연락이 닿은 것이 충주 였는데
2시간 거리에 요 왕복 4시간 인데 왕복 4시간 거 가지고
어야 마리사 오는게 머릿속으로는 맞는데 시간 내기도 마땅치가 않고 뭐 그
40,000원
아이사 뭐냐 있고 방법 비용 허가 에서 마시면 만원 아끼게 따고 병어 리
로 다 죽일 순 없는 노릇이 잖아요
그런데 어쩐지 그런 상황에서 다음주 화요일날 용인 분들이
3 분인가 내분 있었던 것 같은데 그 거의 용인에서 파 신 다는 분이
있는데 이제 그거 를
대신 받아가지고 저한테 이제 배송을 해 주신다고 한번 놀러 오신다고
하셔서 가지고
토요일날 거의 를 받기로 했어요 일단은
그래서 그 문제는 그 때까지는 좀 기대를 봐야 될것 같구요
어쨌든 이제 다시 하던 이야기를 마저 하자면
시장에서는 그래서 뭐 큰 소득이 없었고 그 다음에 와가지고
전기 해서 실험을 해 봤죠 이때까지만 해도
전기 테스터기 적벽 뽈 트가 나오고 있는지 알려주는 그게 나오질 않아 갈
그 배송이 않아 가지고
되게 답답한 상황에서 일단은 0 가지고 있는 것들로 작동이 되는지 만화계
를 해본 거에요 이게 몫의 끼고 배터리 고
이제 전기매트 곡 여기에 이제 접지봉 이고
이렇게 해서 해봤는데요 제인 되긴 되더라구요
정캠 엿볼 차 나오는지는 확인이 불가능 했지만
파직 파직 하는 것 은 확인했으니 아 이제 이걸로 올려야겠다
이 스펙이 충분히 강하다고 엄청 강하다 고 해 가지고 산거 낀 했거든요
그래서 되겠지 하고 준비를 해서
여러 올릴려고 하는데 이게 저희가 산을 넘어 가에 대해서 제가 이걸
병아리를 풀을 땅이 탄을 넘어 가야 되니까 이거를
처음에는 끌고 올라갈 수 있을까 싶었는데 그 안 될 것 같았어요
안 될 거 같았어요 가 아니고 실제 해봤어도 탭 그냥 둘 거야 안 됐어요
생각보다 진짜 경사지 다니는게
오프로드를 다닌다는 게 엄청나게 힘든 일이라는 것을 요즘 요 며칠간 많이
되었죠
어쨌든 그래가지고 이제 포크레인의 달아 가지고 한번 걸어보자
그래서 이 세포 크레타 읽어서 다엘 이라고 갔어요
왠만큼 을 잘 갔는데
하다보니까 산을 올라 가다 보니까 이게 포장 도로에서 괜찮은데
바뀌어 풀어 지더라구요
그래서 이 때 약간 눈앞이 캄캄해 졌죠 바퀴가 확 부러져 버리니까
어떡하나 근데 뭐 이게 축을 연결해 놓은 그 3 일이란 그런 것들만 터진
거라서 나중에 위에 올라와 보강을 해야 겠다
암에 그리고 어차피 이걸 여러개 만들어야 되니까 다음에 만들때는
자제를 미리 나무라 이런 것들을 썰어서 위로 올린 다음에 자제를 올리는건
쉬우니까 트럭을 한번 가면 되잖아요
그 다음에 위에서 만들어야겠다 하는 생각을 했죠
그땐 그래서 저렇게 박해가 풀어 졌지만 다시 트로 게다가 바꿔서 올렸어요
이때 이제 저도 와 주시겠다고 고급인력 세 분이나 오셔 가지고
포크레인 운전 왔고 트럭에 뭐 싫고 뭐가 치실 은 된것도 혼자서 뭐
싫으니까 4명이서 같이 한쪽씩 들어가 지구
엄청날 이를 철저히 때 진짜 이날 병아리를 옮기게 따고 사실 이 날도
이미 늦었어요 이제 전날에 올리고 싶었는데 시간이 암 나가지고 너무 바쁜
일이 많으니까
그래서 이 날은 무조건 올려야겠다 무리를 해서라도 올려야겠다 하면서 엄청
푸쉬를 하고 있었거든요 제가 계속 막 여기저기 도와 달라 그러고
다르니 그 정도와 드렸던 거 생각해서 막 이번에 좀 도와달라고 프타
것들이고
그러다 보니 이제 굉장히 무리해서 이날 막 일들을 진행을 시켰는데
올린것도 사실 그랬죠
뭐 어쨌든 올리는 것은 자를 올렸어요
싫어 가지고 들고 올라갔죠
그 다음에
이걸 끌고 내려 가는데
이게 정말 8 파티 였어요 이날 너무 힘든 심적으로 너무 힘들고
정신적으로도 너무 힘들고 신체적으로 너무 힘들었는데
이거를 싫고 가서 일단 아까 바퀴가 뿌려져 썼고 뭐 그런 이것 앞에 있는
요 손잡이도 피어 가지고 손잡이도 새로 만들고
바퀴를 이제 위해 새로 가락 달았어요 그 다음에 이제 뒤집어 가지고 걸
까지는 뭐 나쁘지 않았죠 그것 자체는
요 손자병 길이 맞춰서 짜르면 되는거고 파키 아모 나무 몇 개 갈아
가지고 그 따스한 박음 되는거니까
근데 이걸 먼저 이끌고 내려간 다음에
병아리들 넣어야겠다 생각을 했는데 이때 이미 시간이 너무 늦어서 해가
지고 있었어요
이 수레를 끌고 내려 가고 있을 때
그리고 병아리들은 박스에 담아 가지고
트럭에 뒤에 싫어서 조심스럽게 같이 올라가 썼구요
그 다음에 이것을 먼저 수레를 밀어 놓고 가야 되는데 이 수레가 생각보다
있는게 너무 힘들더라구요 일단 평지가 아닌 것도 있는데 그것보다 이
도로가 너무 좁아요
그리고 그냥 경사지 로는 밀고 가기가
쉽지가 않을 것 같더라구요
그래서 그냥 경사지 로는 못 가고 여기 찬 지에 있는 도로를 이용했는데
도로폭이 이 폭보다 좁은 거에요 제가 이 도로 폭을 생각을 않았고 그냥
레플 n 데로 거기 뭐 도면대로 설계도면 대로 만들었는데
설계서 면역의 2.4m 해요 그리고 바퀴까지 하면은 뭐 2.6m 목성 돈
되겠죠
근데요 포기 9 듯 작은 거에요 그래서 요 아래는 절벽이 고 여기는
비탈이 인데
찾고 막 절벽에 발 빠지고 비탈 타고 올라가고 이러니까 밀크가 너무
힘들고
무게도 생각보다 너무 많이 나가는 것 같고
근데 어쨌든 이건 그래서 그 이때 여기 지금
복장 이산 양들 관리를 하고 앞으로 어떤
유선 형들에 대한 표준적인 매뉴얼을 만들어 보고 싶다고 마지막으로 자기
인생에서 어떤 사관학교 도 만들고 교제도 만들고 그런 제 인생의 마지막
그 장식하고 싶어서 와 계시는 교수님이 한 분 계세요 서울대학교 농대
교수님 2시고 고미숙 쌍과 원 이어서 30년 동안
일하시다가 이제 산악회 교수로 지금 교수 재직하고 계시는 분이 계시는데
이제 그 분이 도와주셨어요
4막 교수님 나이도 있으시고
더군다나 밤에 잘 보이지도 않는데 이걸 제가 위에서 속도조절 하며
내려가고 교수님이 밑에서 이걸 바쳐 주시고 계시는데 이거 막 세트 까딱
잘못하면 은 누구 하나 다치기도 너무 좋고 뭐 귀 이런게 너무
힘들더라구요 언어 어쨌든간에 어찌어찌 내려 가지고 뭐 물을 설치하고 이물
설치하는 것도 아니 이 중국산 이고
자동 급수기 그냥 물 만으로도 이게 조절이 되어야 되는데 안 되니까 뭐
도울 깔고 이상한 짓하고 재팬 저거 또 점이 우여곡절이 많았는데요
어쨌든간에 그것보다 더 힘들었던 것은 병아리들이
틀어 게다가 뒤 빡세다 실어 놓고 그 다음에 이제 수레를 밀어넣고
데려가야 겟다 했는데 손혜민 dc 에 너무 오래걸려 가지고
그리고 병아리로 박스에 담은 안된다는 것을 그때는 몰랐어요 병원을 박스에
담은 이까 병원에 대해 똥오줌을 서 짠 해요
이렇게 수분이 있고 또 병아리들이 온도도 채워도 높으니까
그 박스를 다 적셔서 다 찢어지게 만들더라구요 박스 바닥에 다 너덜너덜해
줬어요
그래서 박스를 처음에 들었을 때처럼 박스를 처음에는 덩어리에서 넣은
다음에 이렇게 들어가지고 차이라 싫었는데 차에서 내릴 수가 없게 된거죠
박스 위치 다 찢어져 쓰니까
그래서 다시 어떻게 어떻게 막판 자 되고
별짓 다하면서 병화 레벨이 일단 바닥에 내려놓고 차를 끌고 다시 내려가
가지고 병아리 담을 플라스틱 통을 새로 들고와 가지고 근데 그건 작으니까
크기가 병화를 한 번에 열 세 마리 정도밖에 못 또 뭐 동기 더라구요
그래서 4번을 왔다갔다하면서 덩어리들이 옮겼는데 이게 병아리를 을 들을
옮기려고
그 플라 스톰을 가져가려고 할 때
그때 이미 병어 리드 몇 마리 탈출해서 뭐 틀 차트 록 예 나무 엄청나게
큰
펜스 포스트 들이 이렇게 바퀴 들어가 있었는데 그 사이에 아래의 막 숨어
있었고
것도 모르고 차 엄청 거칠기 운전 해 가지고 갔다 오고 걔는 경우에는
쇼코 먹어 가지고 가만히 그 얼음 마한 것처럼 이렇게 얼어 있고 서머
미아 하라면서 걔네 꺼내줘 가지고 어쨌든 이렇게 다 잘 옮겨 죽인 했죠
1 4번 5번 인간의 번인가
계속 이 아래 라 산이랑 밑에 방목 찌 랑 이에 길이랑 왔다갔다
오르락내리락 오르락내리락 하면서
안에 옮겨 주는데 평 아이들 한테도 미안하고 박스 안에서 작게 뭉쳐
있으니까 또 더워 하더라구요
* 빨리 빨리 했어야 되는데 그 어떤 준비가 다 돼 있지 않은 상태에서
무리에서 하다보니까 병어 리들 한테도 미안하고
교수님께 도 이때 10시가 넘어서 끝났어요
10시 반 정도의 일이 다 끝났는데 뭐 그 때까지 계속 이거 붙잡고서
교수님한테 저도 죄송하고 그냥 되게 좀 마음이 안 좋았죠
아래 뱀 이러다가 또 이날 이거 이렇게 설치를 한 다음에 이때 테스터기
가와 가지고 테스트를 해보니까 2000 볼트 밖에 안 나오는 거예요
전화비 원래 많이 참 볼트 까지 나온다고 해서 목 새끼 구입을 한건데
인턴 볼트 밖에 안나와서 뭐가 문제인지를 잘 모르겠고 더군다나 이거 이때
이 펜스 4 팅 일렉 틈에 팅 을 설치를 해 보니까 이게 진짜 쉽지가
않더라 고 이것도
코너가 아닌 곳에도 팽팽하게 담길 수 있도록 지주대 가 일단 더 많이
필요하구요
근데 이제 그걸 떠나서 이 도로를 도로가 산을 말 그대로 깎아놓은 거니까
이게 다 도리에 요 그냥 집안이
밑이 흑이 아니고 그냥 다 돌이 라서
이게 철로 이렇게 밟아 가지고 박는 건데 여기 중간쯤에 지주대 가 있는데
그 지주대 들을 발로 밟아서 철로 된 것들 파악한 어 어 야 되는거예요
도우리 니까 돌 위에 그게 박힌 리가 없잖아요 예전에 제가 졸 셀라 틴
재생 농업 소개 영상에서 조율사 같은 내 동장이 옛날에 극한 쯤이
없어가지고
윤한 방목을 하고 싶은데 전기 펜스를 설치를 할 수가 없으니까 타이어의
다 시멘트 를 부어서 그 시멘트 에다가 포스트를 박아 놓고 그걸 붙여서
썼다고 그랬잖아요
당연히 그 정도까지는 아니지만 거의 그의 준할 정도로 테스가 파키 질
않으니까
이것들 설치하는 게 너무 힘들고 그래서 이제 굉장히 막 쉽지가 않았죠
2000 볼 때 밖에 안 나온 상태에서 그냥 내려 갈라 니까 밤새 예외가
독재 비나 아니면 다른 애들한테 공격 받지는 않을 찌 계속 걱정도 되고
건 사실 지금도 걱정이에요
지금도 전화비 아 몰라 가지고 녹색희 문제인지 아니면 이해가 그냥 자꾸
막 바람불고 두어서 풀들이 라 넘어 쇼트 가만히 일어나서 그런건지
정확하게 머니 파악이 안되고 있거든요 원목 새끼를 바꾸긴 해야 될 거
같아요 근데 또
세트 이렇게 싼게 비지떡 인가 싶기도 하구요
그냥 뭐 스텍 서있는 걸어 상관이 없나 싶기도 하고
g 텐데 이날 그래서 해놓고
굉장히 무거운 마음을 가지고 집으로 돌아와 쪄서 왔었죠
4 그리고 암사 짐이
아 요런 식으로 여기에다 찢어졌어요 이게 그 제가 병아리를 담았던 상
자거든요
이 병아리 남을 때 다른 사람들이 그제야 영상에서 보고 자세 노드
하는거고 봤을 때는
샷을 얻어 뿐만이 아니고 좁쌀 같은 걸로 다 플러스 통해 다고 하는데
일단 플러스 통이 없으니까 그 닥 고 옮기는 용으로 딱 적당한 게 그냥
이렇게 박스로 했던 거거든요 왜 그렇게 안 하는 지를 뼈저리게 배운 거죠
이렇게 막 욕이 로사 얘들 다 탈출하고 그리고 여기만 찢어진 게 아니고
이쪽이다 나 갔었어요 여기 지금 이게 사진상으로 잘 안 보이는데 여기가
완전 있져 어지고
이쪽으로 가습기를 다 먹어서 그리고 이상자 자체도 약간 상태였구요 이게
제가
미션 만드는데 쓰는 바키 배송은 테크 상전 데 바퀴가 2개가 들어
있었는데 무거우니까 이미 데미지를 입은 상태였던 거에요 이 박스가
그래서 여기가 다 찢어져 있고 옆이 막 다 열리고 난리가 났었죠
어쨌든 다양 새롭게 도
바울의 이들 한마리도 안 졌고 다음날 가보니까 잘 버티고 있더라구요
요런 상태였죠 마이 텐스 들은 바람불어 워즈 다 넘어지고 쓰러지고 2구
비테세 를 파악해 찌가 않으니까 그냥 넘어가고 집행하게 바 볼 수도 없고
팽팽하게 받으려면 원하는 장소에 바가 되지 나이게 땡겨 가지고 가장
팽팽한 것에 딱 봐야되는데 딱 활약으로 밑에도 우리 있어요
절대 박을 수가 없어요 덜 없는 곳으로 마 흙을 찾아 다니다 보니까
느슨하게 받게 되고 느슨하게 막으면 그냥 이렇게 쓰러지고
이게 진짜 어렵더라구요 생각보다 에로 사항이 너무 많아가지고
어쨌든 근데 이때 설치를 밤에 다 가방 가가지고 해놓은게 예 길 옆에
요런식으로 있고 포스트를 세워놓고 배터리를 한 것도 굉장히 부자연스러워
서 여기로 다니기도 힘들고 나중에 요 펜스 2 몇번 옮겼어요
같은 자리에서 있고 포스트를 저쪽으로 이쪽으로 왔다가 위쪽으로 왔다가
몇번 이제 바꾸느라 고 또 그랬었죠 한데 이 여기 바람이 너무 심하게
불어 요
바람이 있으니까 너무 너무 심하게 불어서 사람 몸 더 가능 힘들 정도의
바람이 계속 불어 되니까
지금 저희가 넘어갔을 것 같은데 오늘 가보니까 이 물통이 홀라당 넘어가
는 거에요 이 물통이 넘어가면 여기 a 로 문의 보틀은 이까
물을 마실 수가 없는데 오늘 아침에 이 물적 엎어져서 쓰는 여 안에 물이
있었으니까 부족한 않았을텐데 지금도
바람 너무 세게 불고 이 물이 거의 꽉 차 있지 않으면 2개가 충분하지
않아 가지고 넘어갈 것 같은데 물을 채우기 위해서 들고 하는 지금 물통을
시멘트 20l 짜리 다이소에서 마 큰 플라스틱 통 팔잖아요
그거 인천에서 써가지고 제가 이전에는
그거가지고 막 염 보라 목장 가서 우회 받아 오거 를 썼는데
여기 다이센 또 안 파는 거에요 그거를
아 그래서 지금 뚜껑 달려 있는 물통을 가지고 다닐수가 없어서 뭐 물
주전자 에다가
물뿌리개 있잖아요 10미터 짜리 거기다가 물을 넣어 가지고 올라가는데
이게 막 5% 타고 올라가다보면 은 물 탓 세고 그래가지고 얼마 뽀뽀
지면은 이게 또 무게 가벼우니까 넘어가고 지금 약간 큰 스타가 있거든요
게임의 걸어올라 다니라고 탈의 힘든데 찾고 불 들고 다니기도 그렇고
어쨌든 지금 약간 아직 정립이 안 된거죠
시스템이 아직 정착에 안됐어요 아직 시행착오를 계속 겪고 있는 중이고
여러 가지 앞으로 잘 해 봐야 되는데
스트는 지금 아직 을 정책의 안되어서 되게 힘든 상황인 거죠
그리고 이제 여기를 차로 올라갈 수가 있어요 4륜구동 차가 있으면 은
이렇게 막 빙글빙글 돌아 가지고 근데 이제 차로 올라 다니는 것보다 물
같은거 없을때는 그냥 달에 로 올라 다니고 있긴 한데요
거리도 몰고 막차 싸는 것도 좀 그렇고
근데 이게 만약 께 재차 라도 스파크로 도 올라가는게 되면은 어떻게
편하게 다닐 수도 있겠다 싶어 가지고
스파크로 여기로 올라가려고 파다가 빠졌죠
이날도 사고 크게 찾죠 내자 좋을뻔 했어요 차지 찍었으면 뭐
그 일단은 춥진 않아도 몇 달 동안 아무도 못했겠죠
계
뒤로 타고 내려오는데 여기 비탈에 막 바키 올라가고
브레이크 아무리 세게 밟아도 가속이 이게 차가 미끄러지면서 뭐 그 감성이
안되고
* 날리다 치면서 뭐 사이드브레이크 채운 상태에서 앞으로 나가 보려고
떨지 다 있는데
당대 가지고 자꾸 밀리다가 1차가 밑으로 빠져서 뭐 탈출 해 보려고
라이브 브레이크 채운 상태 했어 일단 놓고 밟으면 습에 리고
않던 하더라구요 그래서 이게 자료 나뉘며 안되는구나
밖에서 떨기 시작한 때부터 형 그대로 내리막이 들었구요
그렇게 이때 그래가지고 여기서 이제 브레이크 꽃 밝고 사이드백 차서 그
상태로
여기에 팀장님 한테 전화 걸어서 타워 썼다고
부하로 와달라고 구조요청 마케 써
sos 써가지고 포크레인으로 이제 오셔서 포크레인으로 빼 주셨구요 빼는
것도 참 힘들었는데
뭐 제트
이렇게 개 한 다음에 또 다시 가서 봤었죠
냐 이제 비가 온다고 아직은 b 안을 되었던것 같은데 요금 밥 추우니까
와가지고 먹고 물도 마시고 잘 지내고 있더라구요
그래도 ie 키트 칸에 대견한 에 잘 지내고 있네 하면서 생각을 했죠
4 이때 이제 해 놨을 때
찍었던 사진이구요
요거를 계속 끌고 나가면서 사실 여기 진행 방향이 이쪽으로 가야 되는
건데
이거를 사랑의 안에 여기 들어가서 이걸 붙잡고 1일로 밀어야 되는데 이
내리막을 타고 내려갈 때는 원래 선례를 반대로 끌고 가야 되잖아요
막 가속도 부터 가지고 내려 버리면 안되니까 여기를 끌고 이렇게 내려왔던
말이에요
내리막이 니까 이걸 돌릴 수가 없어요 왜냐면 키질 폭이 약간
말씀드렸다시피
이 술의 보다 좁은 이까
그래서 지금 조끼로 이렇게 막 일고 있는데 이 이것도 참 부장 스럽고
나중에 저쪽 가서 넓어지는 것이 있으니까 어 돌려야 되는데
어쨌든 5 지금은 이렇게 끌고 가고 있고요
아직 찾고 넘어 지니까 바람이 너무 심하게 불어서 바람 있어요 너무 너무
심하게 물어요
어쨌든 병아리 될 잊은 병아리가 안써 사실 닭 거점 5
아 아직 자꾸만 애들은 조그만 한데 이게 성장속도 체가 많이 나더라구요
퍼플 잘 모두가 먹는건지
여튼 지금 그 사장님 육가공 하시니까 0 이라기보다 그 식자재 납품
하시면서
오기를 손질해서 납품을 하는데 그러면 지방의 엄청나게 많이 나와요 저도
정점에서 예전에 일해 본 거 말씀드렸다시피 지방 컷 트리밍 하는게 차
엄청 많거든요
그거 많다고 하셔서 그거 좀 바다와 가지고 이렇게 딱 때 한테도 좀 주고
하니까 얘 마크 하나씩 물고서 엄청 신나게 돌아다니고 자기 듣게
쫓아다니고
들어가고요 예
이렇게 한 발이 막 탈출도 하고 이게 전화 미약해서 4천 볼트 까지는
올라가더라구요 잘 한계를 맞춰주면 은 4만 2천 볼트가 스펙 이었는데
4천 볼트 밖에 안 나오니까 근데 이게 전화비 높지 전류는 약해서 막
안된다고 해서 감전사고 이런 건 아니거든요 진짜 까만 거지
막 즉 같이 직하 면서 정기고 이 되고 그런건 아니에요
근데 이게 4000 볼트로 애매하게 약하니까 얘들은 사람처럼 맨살에 닿는
것도 아니고 이렇게 깃털을 않는 거라 별로 데미지도 없고
비비면서 나오는 거에요 80 80 해도 이게 이러면 은 탁 뜰 도
나오는데 적재 비난 너구리 나 이랜드 배고프면 뚫고 들어갈 거 아니에요
그래서
그리고 4천 볼트 도 안 나오더라구요 바람 불고 해가 지고 이거 넘어가고
땅바닥에 닫고 그러면은
그래서 사실 지금 솔직히 내에 올라갔을 때 다 몰살 당해 서도
블로 이렇게 막고 8 말 없거든요
이거 뭐 또 전화비 너무 약해 가지고 2000 볼트 밖에 안되니까 이
3000 볼트
이게 참 문제예요 왜 이런걸 다 해결을 보고 올렸어야 되는데 똥 바빠
가지고
양 그래서 지금 사실
음 그냥 불안불안한 상황이죠 말그대로
4 5
그리고 이날 이제 피우는 날 찍은건데
아 이 날도 이제 비올때 탑 추구할 시간이라서 올라 가지고 비 쫄딱 맞고
이거 텐스 옮겨 주느라고
물에 젖은 생쥐 꽃처럼
이렇게 그랬었죠 어쨌든 얘들은 그런대로 잘 지내고 있어요 위의 까마귀
날라 가거나 날라온 소리 들리거나 아님 뭔가 큰 소리 나면 은요 밑으로
막 퍼 석학 달려가 짓은 더라구요
로부터 생각보다 잘 하고
4 그래서
잘 지냈어 좋겠다 제발 거의 일을 한 마리 빨대 려야 될 것 같구요
그 전까지는
무사 했으면 좋겠다는 생각이에요 까마귀가 많으니까 매나 올빼미 나 이런
애들은 거의 없을텐데 까마귀들이 빼 나 올빼미 나 이런 다른
6시 칸은
그런
뭐라 그래서 맹금류 이런 애들을 다음 자기네 영역에서 못살 게 엄청
밀어내 거든요
그리고 까마귀는 주행성 이니까 낮에만 잘 보호를 해주며 는 뭐 족제비 나
이런 핸들만 들어오면 괜찮을것 같은데 근데 여기 동네 족제비 너구리 나
이런 일들도 많아서
정 이에요 하루 이틀은 뭐 괜찮다 쳐도 여기 계속 있는걸 개인들이 알게
되면 은 그 다음부터 막 뚫으려고 들어 오잖아요 한번 일이 터지면 계속
터지지 않아요
그래서 백도
걱정이죠
골드 279 님 안녕하세요
빨랑 님 안녕하세요 우리 안녕 안녕하세요
비서 8인이 안녕하세요 개를 키우고 싶었는데요
라 익스탑 가디언 도 그랬고 진짜 이런 가축들 치킨은 용으로 계속해서 이
진짜 고대부터 개량되어 걔들이 있어요
그런거를 키우고 싶었는데 이제 우리 나 우리한테 가장 친숙한 게중에는
창 끈이 있잖아요 피니언 마운틴 도 그레이트 피레니즈
개 내가 원래 그런 용도 거든요 치킨을 가축 지키는 고향 견
그런데 4
새로 와야 얻긴 해야죠
들어오긴 해야죠 같이 살게 하면서 그 우리 구역 지켜달라고
저한테 훈련시켜 가지고
저는 말에 마을 하고 조금 더 찾고
사실 뭐 우리 그 개들이 코요테 랑 맞서 싸워야 되고 그런 것도 아니니까
아니면 곰이랑 싸워야 되고 이런 게 아니니까
이렇게 글이 스티렌 이처럼 큰 개는 필요 없을꺼 같고 말해 엄마 정도가
딱 적당할 것 같은데
빠른 40은
브리트 레인지로 애들은 더러 다니고 싶어하는 것도 너무 크고요
그냥 가 차기 가축들 주변 해서 편하게 쉬고 있다가 엄한 나오면 해가
한번씩 찢어 주고 그런 것만 하면 되는데 계속 돌아다니고 그러다보면 은
어디나 가지고요 문제 생길 수도 있고 안 돼 여기는 뭐 주변에
차가 많이 돌아다니고 생생 달리는 도로 값 주변 있진 아니까 크게 문제
없을 것 같긴 한데
이제 그런 걱정도 좀 있고 말임 많은 우리나라의 한 마리도 없어지고 뭐
한 마리도 없을지는 잘 모르겠는데
분양 시장이 형성되어 있거나 그렇지는
아이 않아 가지고 받기가 좀 그렇고
그래 피레니즈 우리 맘에 들어 있는 애들은 가축 시키고 애들이 아니고 다
애완견으로 반려견 으로만 2점 애들이라
잘 일을 해 줄지 그것도 좀 걱정스럽기도 하구요
거의 자기랑 체급 비슷한 일들이 한테 나 싸우지 개라
이런 애드컴 b 면은 뭐 우리가 못하겠어요
키가 엄청 오면은 이 계산에서 마 클로 내려오는 물들이
그랬어요 좀 크면 은 상관 없을 거예요 지금은 좀 어려워 지고 억 피가
너무 많이 오면 은
우수 나도록 보면은 문제가 있을 수도 있을 것 같은데 추워지고 요
근데 지금 나 이정 되면은 영하의 온도에서도 다 버틸 수 있는 해드려서
근데 또 이게 사실 젖지 않는 게 중요하잖아요 체온 유지 에서는
기온 자체보다는 꼭 젖어 있으면 뭐 10도 만 되어도 얼어 죽을 수
있는게
온 무리고 그니까 말라 있으면 아무리 추워도 자기들끼리 몸 비비면서 살
수가 있는데
그래서 장마철 되고 그러면
다 이제부터는 다음 배치는 무조건 오리나 거의 막히게 될 것 같아요
오리를
전남 장성에 가서 되어야 되는데
아침에 충전기가 않고 팬 네요 이제 앵그리 바뀌었는데 이 것도요
여기 막방 공방 입안에다 청소하고 다음 이거 장비도 빼 가지고 위로
옮기는 하고
것이 충전기 좀 가져올게요
아래 다가 가져왔어요 망 꼽아 났었던 거네요
음
이정희 안녕하세요 으
으
4 어쨌든 그래서 요즘 이런 일들이 있었고요 이 밖에도 사실 저희 일만
하며 는 다른 여유도 좀 있을것 같고
밥주고 와가지고 뭐 영상도 좀 만들고 자료 정리도 좀 하고 하면 되는데
아침에 일찍 일어나서 얘네들 l
한번쯤 다음에 젖도 짜야 되고 염소들 쳐 짜고 나서 이 끝나면 또
좋을텐데
거기서 짜고 난 다음에 그 교수님이 진짜 의혹이 넘치 적어지고
열정이 뭐 엄청 폼폼 하시거든요
그리고 이제 받고 싶은 것도 많으시고 하버 해보고 싶은 것도 많으시고 뭐
그러다보니
그 다음에 저는 원래
젓자 고 늦어도 오전까지만 여기서 일을 하고 여기 뭐 제가 그
풀타임으로 일하기로 하고 여기 온게 아니니까
근데 이제 그 교수님은
[음악]
이것도 해야 하고 저것도 해야 되고 하다보니 저한테 계속 뭔가 이제 계속
상위를 하자고 하시고 계속 무언가를 하자고 하시고
페이더 계속 가져가시고 뭐 짬이 안 나더라구요
여기 와서 지내십니까 또 계속해
마주치고 하면서 뭔가 찾아가 하시는데 와아 안 된다고 하기도 좀 그렇고
오늘은 좀 말씀드리긴 했는데 원래 이 풀타임으로 하는게 아니고
방송도 방송하기 직전까지 계속 붙잡혀서 오늘 자 아침에 6시에 일어나
가지고 가슴 밥주고 남서 짜고 뭐 하고 뭐 계속 일을 바빠서 씻지도
못하고 있었거든요 7 그냥 머리 막 3발 하고 나가서 계속 이제 일하다가
들어온 건데
7시 20분까지
계속 붙잡혀 가지고 제가 저녁에 시간 안된다고 아침에 부터 여러분 말씀을
드렸는데 도
생이 없더라구요 계속
진짜 이렇게 마지막에는 아주 이제 가슴 그리고 그
버렸는데 그 다음에 이제 와가지고 샤워하고
그래서 아주 밥을 못 먹었어요 답도 먹어야 되는데
뒤에다가 아까 그 # 하고 나서 빠르게 샤워를 하고 발 빨 먹어 볼까
하면서
사고를 끌어 놓은게 있는데 그 사고를 끌어오는 슬로우쿠커 에다가 고기 3
덩어리 아까 보이는 체크 등심 던져놓고 차원 했거든요 근데 이제 제
어디가 이제 짐 벌이 안보여요 진보 를 잃어버려서 짐벌 찾으러 돌아다니고
뭐 세팅하고 하다가 시간이 가 가지고 옴
예 참
그래서 대할 대학원에 가면 안 된다고요
안돼 또 이게
얘 게 참 애매한 부분들이 있어요 가 이게 약간 점이 일단 심적으로
여기 있는 염소 들을 어떻게 잘 해 가지고 무언가를 만들어 봐야겠다 하는
생각은 솔직히 별로 그렇게 많지 않고
그냥 이제 저한테
맡아 보라고
잘 써 보라고 하신 땅에서 챙 농업적 가치를 잘 실현할 수 있는지
그거를 이제 알아보고 실험해보고 연구해보고 증명 해 보는게 제 최우선
관심사 g
그러니까 여기 지금 이 닭들 잘 키우고
박태만 키우는게 아니고 거기도 키우고 우리도 키우고 나중에 소도 데려오고
돼지도 데려오고
이런 게 제 최우선 관심사 지역이 있는
염소 들을 체험 목장을 잘 운영하기 위해서 생산 양을 어떻게 하면 울릴
수가 있을 것이고 새끼들이 라면 어떻게 떼어 놓을 것이고
차로는 뭘 목 일 것이고
이런 번 으 이렇게 그냥 해야 되는 일이니까 하는 거지
빰 가슴이 뛰어 가지고 하는 일은 아니니까
아니마 그런 상황에서 교수님은 엄청 가슴이 뛰어서 아시는 일들이 라서
근데 또 거기다가 더군다나 교수님이 30 년 평생을 연구해 오신 분 야
럼
재생 농업 쪽이랑 또 이 이야기가 $10,000 가지고 무슨 님은 생태적
이고
동물복지 랑 이런 것들을 다 챙기려고 하시지만
근데 기존 동물복지 적었던 관점이 랑 또 기존 생태적인 관점 이라 실제
생태적 이 고통을 먹지 고 친환경적이고 친 인간적인 게 그런 재생도 헙
쪽에서
생각하는거 라 또 많이 다르잖아요 사람은 사람 보기 좋은 것들을 하기
좋아하니까
지금 우리가 바깥에서 사먹을 수 있는 시중에 사먹을 수 있는 박모 캔들
일본이고 자유 광목 이고 그런거 인증을 받은 거잖아요 그래서 1번 찍혀
있으면 다들 좋다고 생각해도 사먹고
근데 그거는 사람 보기 좋으라고 만들어 놓은 기준이 지 야 아무렇게나
자유 방법 해놓는게 그 동물한테 도 좋은게 아니고 환경 한테도 좋은 게
아니잖아요 그냥 사람 보기 좋은 거지
이제 그런 게 이 떠 있다 보니까 그리고 이제 약간
모르겠어요 그 연구를 주로 하셔서 그런건지
대교 또 팩트 컬 1 부분에서는
이상적인
이렇게 약간 되게 뭉뚱그려서 생각하시는 분도 큰 거 없고 까막
오히려 저보다도 현실 감각이 좀 떨어 지시는 부분 부분이 있는 것 같아서
그런 뭐 뭔가 하자고 하실때
근데 사실 교수님도 저를 되게 존중해 주고 계시는
사항 있고 또 제가 생각보다 많이 알고 있다는 것도 이렇게 손님이 모르고
계셨던 것도 그렇게 손님도 되게 오픈 마인드를 가지고 계신 분이 라서
그런 은 재생 농업적 인 가치에 대해서 나 아니면 은 예전에 한번
지난 영상에서도 지난 방송에서 말씀 들었나 어제 기억이 안나는데
엘레쎄 브레 영상을 제가 같이 꼭 한번 보고 싶다고 해 가지고 같이
봤거든요 저는 사실 농업의 안에서 누군가와 이야기를 나눌 거라면 좀
진지하게 이야기를 계속해서 해나 갈 거라면 야 한번 얼굴 보고 말 일이
아니고 앞으로 꾸준하게 농업에 대해서 토론을 할 사람이라면 일단 ls l
이 테드 토
부터 같이 보고 시작하는 게 맞다고 생각하거든요
그걸 같이 보고 나서 교수님 하시는 말씀이
내 지난 30년간의 연구 활동과 그런 것들이 부끄럽다
그런 일이 많다 이렇게 말씀하시더라구요 그만큼 되게 열리 신분이 식인
하셔서 또 이제 제가 뭐 경험이 부족하지 지식이 부천 같이 있다니까
내게 지금 경험에는 지식은 같이 가는거 같기도 하지만 어쨌든 이제
우리나라에서 그런 시도되지 않았던
예
표 2 인지 되지 못했던 것들에 대해서 공부를 한 게 많으니까 되게 이제
저도 존중을 해 주시면서
어느 정도는 대등하게 생각을 해 주시니까
저도 거기에서 또 사장님도 그렇게 말씀을 하세요 그 교수님이 하자는 대로
다 이케아
따라가지 말고 니 할 얘기는 다 알았고 뭐
이렇게 여러가지 크게 껴 있는데 좀 사항들이
어쨌든 간에 그래서 이제 저도 뭐 어떤 문제에 대해서 어떤 논점 에
대해서 토론을 하고 뭐 이야기를 하고 하다 보면은 저는 이제 제 생각에는
이게 맞는거 같은데 거의 흑 7 근데 웬지 교수는 생각도 안 그러진 것도
있고 뭐 데이터를 원하시는 부분 대해서 데이터 가져 키 안 나와 있는
것들도 많고 사실 데이터 제일 잘 나와있는 것은 공장 식이에요
뭐 든지 다 그래요 6개 도 그렇고 신랑도 그렇고 자가 배합 사료 나
이런것들 뭐 다 듣기는 좋죠 근데
데이터가 제대로 나와있지 않고 산란율 실제로 안 나오잖아요
작업 약 사러 먹여 가지고 알란 는 농가 들 산란율 30% 도 안 되는데
많아요
털난 123 10% 도 안된다는 것은 피크 산란 료를 찍을 때 닭들이
일반 살랑 개가 굳이 5% 까지 올라 간단 말이에요
홈 그 이상 올라오기도 하구요 그러면 거의 3분의 1이 인데
가격을 3패 를 받을 수도 없고
주가 이게 뭐 그런 어떤
정립되지 않은 것들이 분명히 많이 있거든요 런 대안적인 동 법에 대해서는
그 데이터가 제대로 이루어지지 않고
네 뭐 데이터는 사실 그냥 공장 축사 에서 제일 많으니까
그리고 이제 그런 공장식 축산 연구를 오랫동안 해오신 분이 시공
생태적인 것들로 이제 가려고 하시지만
조사료를 자립하고 이런 것들에 꿈을 가지고 비전을 가지고 여기 옷이 긴
했지만 지금 뭐 그러다 보니
어쨌든 이제 그래가지고 뭐 그게 뭐 1까지 에 대해서 이야기하기 시작하면
끝이 없어요
한번 얘기하기 시작하면 은
끝이 안 나니까 토론 한번 하악 뭐 어떤 주제에 대해서 이야기 한번 하기
시작하면 막 2시간 3시간 4시간 이렇게 이야기를 해야 되고
그
거기에서 막 제가 대충 대충 하기도 좀 그런데
저도 여기 온 어느 정도 책임을 지기로 했으니까 이제 그렇게 거기에서 뭐
몇 시간씩 쓰고 있다보면 은 특히나 은 제 5부 시간에
원래 이 시간에는
사실 시간이 많았으면 저는 첫 소드 이미 데라 쓸 수도 있고
벼 되지도 더 많이 알아 봤을 거고 우리도 이미 되었을 수도 있고 사실
탓
닭이 나 오리나 거의 나 이런 것들은 이미 데려와서 써야 되거든요
8월을 구입한 찬 달이 지났는데 사료 유통기한을 한달로 얘기를 하더라구요
그쪽은 진홍 회선을 했네 뭐 제가 어느 어딜 찾아봐도 구글에서 뭐
외국에서 어떻게 1 4차 오면 몇 개월은 괜찮다고 하는데 어쨌든 간에 한
달 이라고 거기서는 뭐 사업하는 것에서는 그렇게 이야기 했는데 지금
한달이 지났어요 딱 그 동안 병아리 50 말만큼 5 켰어요
그러면은 그리고 살을 2포 를 썼어요 그동안
2 퍼 반 정도를 썼는데 20포 가 있단 말이에요 총
나머지 17호 반 이것들은 유통의 지난 상태로 아무것도 지금 먹지도 못한
건데 이런
진짜 게 막 더 많이 데려오고 했어야 되는데 그런 것들도 좀 잘 안된
부분이 있고 뭔가 제 일에 투자할 시간이 너무 부족해 가지고
치킨 이거 미션 도진 짜게 만들어 가지고 진짜 기 실행하고 그랬어야
되는데 왜
예
김성경 님 가을로 스님 안녕하세요
한데 이 패거리들은 알라는 내들은 아니니까
산란하는 애들은 올해 키우기 인지 모를 것 같아요
얘들을 안될 저희 이렇게 열심히 하다보니까
이렇게 열심히 이렇게 키우는데 이걸 어떻게 파나 내가 다 먹어야지 하는
식인 카페들이 더라구요
예
예 이렇게 열심히 키워지고 외모 1호 받고 한 팔의 힘 10 내가 다
보고 오래 되지 않나 생각이 들었었어요
키워 스케치 작품 쉽지가 않아 가지고
어쨌든 오리라 이런 에 대해 더 배워야 되는데
다음에 이거를 미 쇼를 다시 만들 때는 그래서 말씀드렸다시피 이 사이즈를
이렇게 너무 크지 않게 2.4 m 인데 이것을 1.8m 정도로 잘라서
좀 더 가볍고 조금 더 날렵하게 만들어야 될거 같애 게 넓으니까 아 길이
너무 좁아지고
어떻게 먹냐 라뇨 당히 이걸 어떻게 하는건데
오케 먹는데 이제 남들한테 슌 치크 내가 다 먹어야지 하는 생각이
들더라구요
네어 이걸 좀 작게 찾게 만들어야지
넘 커요
옮겨 다니는 게 굉장히 불편하니까 이거를 마릿수를 좀 줄인 한이 있어도
있게 원래 디자인은 75 말이 까지 키우는 걸로 디자인이 된건데 50
마리만
계속해서 배치를 만들기로 하고 크기를 그만큼 줄여야 될 것 같아요
4 2
쨌든 뭐 그게 이제 요즘 차는 이야기 있구요
진짜 도 너무 바빠 가지고 제 시간도 하나도 없고
아침에 일어나서 거의 뭐 자기 직전까지
그래서 다음주에 는 그나마
저희가 생기지 않을까 일단 다 만들어 놓았고
아 근데 잘 모르겠어요 사실 여유가 생긴 게 맞나 싶기도 하구요 지금
앞으로 해야 할 일이 산더미 라서
2평 어린이들
죽지 않게 하려면 은이 과학도 더욱 보강을 해 줘야 될 텐데 목 새끼도
새로 해야 될거 같은데 목 새끼 가격
2동 비싸고
돼지랑 막 이러 이러 더 데려오고 싶은데
4 여튼 막 4 될 것도 많고 할 것도 많고
좀더 이렇게 저렇게 알아보고 해야 줘
아대 오픈 에요
아이템부터 뒤에서 막 사골 냄새 놨는데
골 꼭 냄새 이렇게 밥을 못 먹어 가지고
아 영상도 만들고 하려면 은 진짜
회차 이게 여기 염소 들도
그동안 시스템이 더욱 문제가 많아 써가지고 고쳐야 될 게 진짜 많거든요
그러니까 제가 날 쓰자면 시간을 쓸 것이 너무 많아요 쓸 수 있는 것이
리차드 퍼킨스 가 제가 재생 너 교육 뜰때
타임이 슬림 피팅 섹터 라고
모든 농장에서 시간이 항상 부족하다고 그래서 시간을 어디에 나왔을지 를
정말 크리티컬 하게 정해서 해야 된다고 했는데
그럼 한데 저는 염소 들한테 제 시간을 쏟고 싶지는 않고 솔직히 여기 뭐
교수님이나 사장님은 어떻게 생각해 쓰자 모르겠지만 저는 진짜 제 최소한
책임만 다하고 싶고 걔네들 한테는
재용 소가 아닌 것도 있고 그리고 그 염 사들을 키우는 방식이
제가 생각하는 거랑 너무 다르고 그리고 또 교수님이 원하시는 방향은 아예
절어 뭐 정반대 고 그냥
좁은 공간에 이렇게
방목 지 딱 제안 시켜 놓고 거기에 왔다갔다 하면서 아 이게 뭐
여러가지로
분뇨처리 문제나 이런 것들 부터 해서 되게
제가 보기에는 절대로 지속이 불가능한 방법을
지금 당장 괜찮으니까 괜찮다고 생각하시는 것 같아서
앱 5 질서가 과학 5
안녕 하는 가 하면 은 땅이 상태가 돼 버릴 수 있다는 것을 잘 모르
시기 놓았고
탭 2에 2화 에 관해서 채비를 만드는거 나
땅 영양분을 돌려 주는 것에 대해서도 잘 모르시고 그러면서 이미 일을
벌려 놓으신 게 많아 가지고 축사 설계부터 에서
칼 아직 잡아먹게 하는
그 새끼들 지금은 잘 살아요 엄마가 그 뒤로는 잘 챙기 더라구요 그런대로
그 엄마 염소가 되게 어린 이었는데 아마 추산 일 거에요 근데 두마리나
나와가지고 그저 또 생각보다 걔는 되게 많이 나오고요
음 괜찮은 개체 자체가 종자가 좋은것 같아요
첫 막 덩치 큰 데 저도 얼마 안 나온 애들도 있고
그런데 걔는
저도 많이 나오고 새끼들도 지금 이제 잘 챙기는 것 같아요
찰리브라운 님 안녕하세요
근데 이제 개는 문제가 2
sth 온
젖소 들이 젖을 잘 때나 밥을 먹을 때 이렇게 머리를 집어 넣으면 은 뭘
젖소 뿐만 아니고 이념 섬도 마찬가지로 머리를 집어 넣으면 위에 이렇게
다치게 하는 게 있잖아요
그리고 이제 다치게 하는 것을 잠가 되면 은행은 제 머리를 못 되고 그럼
이제 밤 계속 사료나 건초 너 뭐 조사로 펠레 시나 이런 것들을 먹고
있으면 뒤에서 이제 우리를 짤 수 있게 부턴 그런 식으로 한단 말이에요
젖소 제가 이제 알렌 돼 있을 때는 이렇게 아예 2에서 칸막이가 내려와
썼구요
그게 훨씬 좋은 방법이 받긴 한데 어쨌든 지금은 머리 헤드락 이라고 해서
머리를 깨어 놓으면 은
머리가 잠기면 그 뒤에서 젖을 짜는 걸로 되는 그렇게 시스템 되어 있는데
머리를 장군은 게 너무 크게 커 가지고 조금만 작은 염소 들은 요 머리가
다 뺄 수가 있어요 지들 마음대로
그저 짜는게 좀 불편하거나 아님 익숙하지 않거나 혹은
젖짜기 가 싫거나 이런 염소 들은 이렇게 착유기 델라 그러면 머리 빼고서
빙글빙글 돌 0
별 난리를 다 친한 말이에요 그럼 발차기 하늘에도 더 많고 사실 손을
진짜 많이 다 찾거든 요 제가 어렸을 때부터 허니 참 곱다 고 그런
얘기를 많이 들었어요
미국 갔을 때도 뭐 애들이 아까 익었는지 좀 온
차별적인 그런 것들도 석박사 쓸
느낌이 있긴 했는데 어찌 도막 손이 너무 곱다고 여자성 같다 이런 말이
되게 많이 들었었는데
그래서 는 장갑끼고 이런건 별로 안 좋아하거든요 그러면 제 2 나니까
저희의 민감한 그 맨 선을 느낌이 좋아서 뽈 털과 잘때도 검사가 아끼는
데
이제 이게 염소들 이렇게 맨손으로 젖 막차 교육이 하고 뭐 하고 할 때에
될 발차기가 심한 애들이 많아요 플레이스로 안돼 가지 그동안 그리고 마저
짜는 당시 또 되게 이상 했고 그 전에 관리 하시던 분이 뭐 얘들 좀만
뭐하면 뭐 발로 차고 어멋 빼 리고 그래 찾고 그러다 보니까 사람이랑 도
좀 그렇고
그건 이제 그만 드셨는데 어쨌든 이제 그러다 보니까
발차기 하고 그런 애들 발굽 이라 이런게 파리 되게 날카롭고 거든요
거칠고 거기에 와 손이 자꾸 이렇게
맞아서 손이 다 까지는 거에요 여기선 때부터 에서 미안해 도 그렇고
얘기가 딱지가 이렇게 지금 많이 져 있는데
또 요괴 걸 보면 도일 않아요
잘은 안 보이네요 여기랑 여기랑 뭐 좀 다이 사실 에
양쪽 다 이렇게 3 차가 엄청 많은데 그 상처가 딱지가 저도 어차피
다음날 또 짜야 되잖아요 또 채 이곳도 채이고 뭐 상처가 계속 늘어만
가는 거죠
아
그래서
4 손도 좀 그렇고 보니 그래서 엄청 거칠어 줬어요 며칠사이
4 4 5 4 3 근데 저는 모성과 측 일을 한 건 별 신기한 써서
거치거나 상관이 없는데 자꾸 막 상처나고 아프니까 뭐만하면 글로 다
치더라구요
여기에 c2 싸 버려
약간 마칸 2 자동 급수기 도 뭐 엄청 날카로워 요 마감이 제대로 안 돼
있어서 그냥 무심코 잡았다가 멋 베이고 찢어지고
플라스틱 트리 끝에 검색 뾰족한 것들이 많아서 아예 무슨 이따구로 마감을
했나 싶을 정도로 그리고 이 여기 이 스레 도 바깥에 이게 다 칼날이
거든요 그런대로 잘려 있는 거라서 엄청 날카롭고 뾰족하고 슬쩍 비만은 뭐
알린 하고
다 이런것들이 니까 모두 주겠
아 좀 예 그래서 농장의 팜 털을 가실 때 진짜 완전히 그 체험하는 걸로
모든게 다 갖춰져 있는 것이 아니고 지금 그 워킹
즉 실제로 이러한 은 농장이
아스타 m 하실 때는 굉장히 조심 하셔야 되요 특히 아이들 데려 가실
때는
외국 많이 우리나라도 마찬가지로 항상 농기계 나 동물이나 동물 와서 받을
수도 있는거구요
다칠 수 있는 게 엄청 많아서 조심하셔야 되요
뭐 이런데 이거 전기 패스 인데 이거 지금은
전업 낮으니까 크게 산 없지만 레드와 가 주요 게다가 머리 갖다대고
그러면은
전기가 뇌로 가가지고 안좋을 수도 있고
그래서 애들 올 때는 이게 전부 꺼내 된다고 같긴 해요
아무리 얘기를 해 줘 봐야 사람들을 올 때 체험하러 올 때에
백번 천번 만번 을 전격 울타리 함부로 만지지 말라 얘기를 해봐야
누군가가 가지고 만지고 허위라고 좀 싸고
박치기 하고 허위 넘어지고 별일 다 잇다고 그래서 단 거 나야 한다고
그런 이야기 하더라구요
우유 요는 지금은
베이커리에서 주로 많이 쓰이구요 그 다음에 이제 요거트로 만들어서
요거트로 판매가 주로 돼요 그냥 일반 생우유 그 c 이시우 c 라고
표현을 하던데 그냥 살균한 우유는
많이 판매가 되지 않구요 폴리머 팩킹 베이커리 쪽이랑 요거트로 가공이
돼서 많이
나가고 있죠 내추럴 항생제 항진균제 항암제가 무엇이 있나요
항생제 항진균제 로는 오래가는 오일이 제일 유명하죠
오래가는 오일이 가장 강력하고 요
우리가 노을 말고 뭐 다른 것들 여러가지 커프 종류로 r 유명 것들 많이
있는데 그런거 다 있잖아요 자몽 씨 오일 또 있고
뭐 페루 베링 도 있고
여러가지 있죠 오래간 오일이 가장 강력해 요
암제 는
암은 칼럼 nc 나 영상 제가 만들어놓은 게임인데요 100% 칸이 볼을
tkd 방식으로 그 지방을 충분히 먹고 식사량 적당히 조절 없고
내장을 충분하게 먹고 내장을 점을 많이 많이 먹고 골수 도 많이 먹고
하면은 닿아 여 아니면 더이상 진행이 안되고
증상이 사라진다 든 줘
그래서 장갑
으
근데 저 짤 때는 또 그쳐 짤 때는 사장 가 끼가 좀 그래요
얇은 장갑 뜰 계시던데 다른 분들은 그 수술로 무장 것 같은 거 있잖아요
여기서 짤 땐 마크
전 착유 이런거 하려면 의 손가락 감각이 되게 민 해야 돼서
아 소들 짤 때는 힘들지 않았는데 그 소들은 워낙 교육이 잘 되어 있고
훈련이 잘 돼 있고 습관이 딱딱딱 되있어 가지고 그냥 몰아 오면 알아서
들어가고
알아서 잘 짜고 잘 나가고
초 지구 행만 하시면 다 잘 됐는데
가 그때 생각하면 진짜 지금 갖기 위해서 참고 귀엽죠
우리도 엄청 많이 나오고
지금은 막 새끼 분리도 안되고 우리 얼마 나오지도 않고
그런데 이제 이런 공고 작업하고 그 속지 라고 뭐 있어 만들고 이런거 할
때는 장갑을 껴야 되는데 제가 그런거 만들때도 잠 가을 안끼고 하다가 좀
다치기도 하고 그랬죠
때는 장갑을 껴야 줘
4 아무튼 그런 게 이 제일 요즘 그냥 얘기 없고요 그냥 얘기만 엄청
오래 했네요
1시간 타올 겟
그리고 런 일이 있었습니다 다른 뭐 공급 하시고 있으면 을 물어 보시고요
아 지에 고리 역
아 오늘도 이마트가 가지구 다이소에서 그 큰 탁월한 파니까 이마트 한번
가보려고 했는데
원래 이 이마트 들렀다가
답 쭉 우 다시 시작해 지금 7시 12시 5시 이렇게 3번 닭들은 밥을
주고 있거든요
5시에 밥주고 내려와서 이마트 들렀다가
찍고 왕성하고 밥 먹고 밥은 성 하려고 했었는데
밥주고 내려 와야 되는데
억지 고 이제 나가야 서 이마트를 가야되는데 것 그때 이제 교수님한테
붙잡혀 가지고
7시 박 같이
왜지 이 이마트도 못 다녀와서
찬물 샤워를 그려온 동전의 앞면 엔터 로 상승에 도움이 될까요
음
엔터를 억제 해 놨다가 그 바운스를 더 크게 튀게 하하 갖겠다는 말씀이신
거죠
이론적으론 효과가 있을 수 있어요 실제로 그렇게
찬물 샤워를 하고 나서 운동을 했을 때 엔터를 가 더 강력하게 작업이
되는지
이게 실질적인 실험에서 증명이 된 게 있는지는 제가 잘 모르겠는데요
근데 일반적으로 m 토르가 단식을 할 때나
의미를 때 뭐 단백질을 덜 먹거나 그럼으로써 억제가 되어 있어 썼다가
자극이 될 때 한꺼번에 튀어오르는
억제되어 있던 만큼 더 강하게 튀어 오르는 경향이 있으니까 한번 샤워도
비슷한 효과가 있지 않을까 생각 안 합니다
근데 막 직전에 하실 필요는 없을것 같구요
아침에 참을 샤워하고 5
그날 운동을 열심히 하고 그 다음에 또 따뜻한 물에 샤워를 하고 이런
식으로
샤워를 두 번씩 매매를 하실 필요는 없긴 한데 어쨌든 그렇게 하시면 은
예제 않을까 싶어요
리빙 박스 요
링 박스 는 잘 모르겠는데 담금주 같은거 만들때 큰 뭐 임원 동 있잖아요
빨간색 뚜껑 달려있고 그거 안 팔더라구요
데 레벨의 인을 비타민처럼 매일 먹어도 좋을 까요 기능이 약 에서는 강치
하더라구요
어 저는
그 일반적으로 가 크게 뭐 실제로 바이오에 킹 해가지고
결과론적으로 더 7번 어떻게 크고
그런 효과가 있을지 없을지는 잘 모르겠는데요 근데 이제 기본적으로 저는
그가 자연적으로 먹을 수 없는 식품을 약학적으로 한번씩은 당연히 쓸 수가
있지만
l 멜
챙겨 먹는 거는 부자연스러워 또 생각을 하고요
그리고 더군다나 그런 추출물 들은
약성이 강아지
그 약성이 강하다는 말은 그만큼 부작용도 대부분 다 있기 마련이에요
그래서 저는 보충제 들 영양제 이런걸 회의적인 마음이 많이 있구요
58m 에디 신화에서 말 학기를
그쪽에 장르 수애 치료를 가장 중요해 생각하거든요 보충제를 먹으면 은
크게 이제 뭘 먹어도 장수가 회복된 속도가 굉장히 늦춰진다 고 이야기를
해요
더군다나 베링 같이 장애 작용하는
장애란 작용하는 아니지만 혈당 반응에도 관 이라고 그랬잖아요 현상도
떨어뜨리고 그러니까
여튼간에 그 장애도 역할을 가지는 애들이
장 점막에 좋은 일을 하지는 않 늘 거라고 보거든요
그런 면에서 봤을 때 교 육 장 누수가 일어나고 장 점막 치유가 늦어지고
이러면 은
단기간으로 는 특정한 효과를 얻기 위해 쓸 수 있다고 해도 장기적으로
봐서는 그냥 무조건 손해 지 않을까
저는 그렇게 생각을 합니다
행복 그럼 님 안녕하세요
외식사업 식사시간 알아서 잘 챙기려고 하는데 이제 오늘 처럼 방송 있고
할 때는 왜 좀 잘 최대 하는데 그래도 뭐 저야 팝 잘 먹는게
거의 직업이 잖아요 그럼 팍 밥 잘 드시라고 얘기 하고 있는건데
그래서 저도 하나 잘 챙겨 먹으려고 하고 있어요
쌀 은 고기도 소화가 안 되면 무엇을 해야 할까요 시 퀄리티 아닌
복용중입니다
어
고기 종류를 뭘로 드세요 그리고 소 것만 많이 드시는지
그리고 서 효소제 도 당연히 보충을 해 볼 수가 있겠죠
기타리스트 3 형이 안녕하세요
[음악]
홍구 종류를 많이 돼지고기를 쓰고 계시면 염지 를 해서
드시는지 한번 또 생각을 해보시고
천국이나 양고기 가서 잘 안되면 은 아무리 푹 삶아 도서가 잘 안되면 은
해산물로 생선 류로 한번 바꿔 보시는 것도 도움이 될 수가 있구요
조금 더 작은 동물로 닭고기가 더 서 잘 될 수가 있구요
원 식으로 뭐 이제 지방 섭취
양을 좀더 들리고 단백질 섭취량을 조금 더 줄여 볼 수도 있고
터여서 제를 같이 먹어 보실 수도 있죠 소금은 항상 충분히 뜻이구요
몸이 산성화 되면 안되고 영위 성화 되어야 한다고 그래서 고기 많이
먹지만 워터랜드 어제 생각하시는지요
용기 성화 되면 안 돼요 말도 안되는 소리죠 본문 딱 산 염기 평형
이라는게 있어요 우리가 적당한 수준에서
k 치를 굉장히 타이트하게 조절을 해야 봄 에서는 자체적으로
연기 성화 되면은 안좋죠
몸은 딱 그 적절한 수준을 지켜야 돼 용이성 어 돼야 된다는 것은 진짜
미친 소리 고요
그리고 우스 알칼리성 식품들을 막 먹는다고 해서 몸이 알칼리 가 되는
것도 아니고 산성 식품을 먹는다고 해서 옴 산성화된 은 것도 아니에요
그러면 뭐
그리고 크게
결코 우리 몸에서는 영양소가 특히 밀항 영양소들이
인해 널 들이 각종 미네랄 들이 충분히 억지가 되면은
알아서 다 초절 해요 그 산 염기 평형을 정말 굉장히 타이트하게 조절이
되고 있기 때문에 그리고 제가 예전에 올린 피검사 결과 보시면 아시겠지만
지어 트 레벨이 라 뭐 염소 레벨이나 이런 것들을 봤을 때 산성화 되고
있다는 그런 것도 하나도 없구요
고기를 많이 먹는다고 산성화가 된다는 것도 아니고 그리고 산성화가 되면
무조건 나쁜 것도 아닌게
원시 부족들이 있잖아요 그런 것이 집단 사람들을 대상으로 피검사를 해
봤을 때 산성 피가 일반적인 우리 현대인들 보다 산성에 속해 있는
사람들이 굉장히 많았어요 그리고 건강을 당연히 완벽해 쬲
이게 우리가 지금 이해하고 있는 키 검사 백 퍼 런 스 들은
겉으로 보기에 멀쩡해 보이는 사람들
그다음 100명 이렇게 일반인들 데려다가 놓고 그 사람들의 평균치를 내가
지고
아 이정도 없이 정도가 평균 이구나 여기에 들어가면 좋겠지 하는 건데 그
기준 부터가 잘못된 게 만 쳐 일반 검 현대인들이 지금
미국인들은 8월 이상이 대사 장애를 가지고 있는데 그거를 막 그게 무조건
단 틀렸다
뭐 키 검사해 봐야 믿을 거 하나도 안 된다 이런 뜻이 아니구요
자 우리가 집은 일반적인 건강 상식들이
잘못된게 많고 그 건강 상식들이 만들어지게 된 과정에서도 좀 문제가
많구요
어떤 레퍼런스를 설정하며 있어도
굉장히 폐가 많구요
향신료를 좀 먹고 있는데요 향신료로 고기 재워 놓았다가 물에 씻어 먹으면
옥사 4 같은거 좀 덜 먹게 될까요
제가 딱 아씨 사워 보면요 아무래도 당의 시켜 나가는 만큼은 적게
되시겠죠
근데 향신료를 그렇게 강황 이런거를 쓰시지 않으면 은에 만큼 쓴다고 해서
아까 모호크 부츠 대신에 배 코츠 쓰고 요런건 알 수가 있죠
근데 향신료로 향신료로 섬 안 썼을 때는 크게 문제 없다고 봐 여서는
감 머서 녹산 덤핑을 줄이려면 고열로 조 렴 될까요
d-6 가만히 파괴가 되면은 좀 덜 할 수 있겠죠
근데 이게 꼭 d6 뿐만이 아니고 티아민 이만희
터치가 되어서 또 없어선 덤핑 촉진될 수도 있고 꼭 b6 많이 는거
아니거든요
d-7 도 그렇고 그리고 라빈
음 별로 상 없었던거 같은데 제 비오틴 이라
b6 피리독신 이라 b1 티아민 있
얘네 같아 관계가 있어 가지고 가는 그것들을 다 많이 가지고 있어요
그리고 열에 비오틴 2 라키아 미는 그렇게 크게 파악을 해서 않아요
티아민 은 한 20% 30% 정도 파악이 되는걸로 키워왔고 근데 but
는 뭐 거의 잘 파괴가 안되고
c6 뿐만이 아니고 다른 것들이 같이 적진을 일으킬 수가 있어서 꼭
고열로 조리해 따고 무조건 괜찮지 는 않을 거예요
전체 4.2 안녕하세요
치 승리의 서로 밀크 공부한 의회가 이제 고운 설명이 아닌 냉각 살균을
1 더 가더라구요
아예 그 뭔짓 이전에 한번 들어갔어요
이것은 뭐 필터 에다가 거르고 그런다고 했던 거 같은데
콧물 3가 메시 캉은
뭔지 정확히 를 제가 저렇게 뭔지를 몰라서
예 잘 모르겠으니까 그 과정이 정확하게 어떤것을 게 수반하는 건지를
몰라서
한번 찾아보세요
정확히 문제를 찾아 보시고 아니면 이제 정리를 해서 카페에 올려주시면 또
그걸 제가 보고서 말씀을 드릴 수도 있을 것 같구요
양양 님 안녕하세요
배 살게 오디로 만든 b 가열 압착 치즈 음은
범위에 속할 수 있을까요
가열하지 않아
작 치지는 없을걸 영어 마 아이의 가열하지 않은 것은 거의 없을 거에요
40 며 또 에서 만남 것들은 있을 수 있어도
전혀 가열하지 않은 것들로 들어온 것은 아마 없지 않을까
싶네요
그처럼 코치 씨만 일본 파프리카 가루 같은 것이 섞여 있는 거였어요 너무
맛있어요
옥살산 염은 그 중에서 크 초에 않을 꺼고 마늘 인한 파프리카로 이런건
사실 그렇게 많지가 않구요
고추씨 는 잘 모르겠어요
고추씨 는 별로 좋을 것 같지는 않은데요
애처 이제 고추가 디자인 되기를 씨앗을
약은 또 모르는 일이기 나서 고추가 매운 개의 예전에 거의 진짜 초창기
영상에서 말씀드렸던 건데
부추가 엄청 맵 잖아요 물론 이제 앞면 구출 도 있지만 일반적으로 이제
구체가 매콤 하잖아요
그 매운 개 식물 입장에서는 날 먹지 말라고 하는 거거든요 사람은 물론
그 매운 게 좋다고 먹지만
원래 내용의 통증이 잖아요
다른 동물들 포일 동물들 뭐 큰 동물들은 고추를 먹으면 그 매운거 를
느끼고 그래서 고추를 안먹게 되요 근데 왜 고추를 후추는 왜 자기를
그렇게 못먹게 만들었느냐
결국 열매를 맺는 거고 열매를 맺는다는 것은 그 안에 있는 씨를 누군가
먹어 가지고 퍼트를 지길 바라는 건데 이렇게 맵게 만든 이유가 뭐
무엇이냐 하면은
동물들이
사람이나 아니면은 다른 큰 동물들이
고추를 통째로 먹어버리면 은 그 원인은 씨까지 다 수하를 시켜 버린다 고
해요
그 코치 입장에서는 열매를 주고 씨앗을 흩뿌려져 오라고 했는데
열매를 먹고 시작까지 같이 흡수해 버리는 거죠
그러면은 번식이 안되잖아요 생식이 안되고 그래서 이제 보 추가
배우 마스 만든 다음에
차에 텔 한테는
새들 한테는 이 아니고 매운맛을 만들었는데 새들은 매운 맛을 느끼지
못해요
고추를 먹으면서 애들은 고추를 아무리 먹어도 매운 맛을 전혀 느끼지
못하기 때문에
그거 먹는 것에 전혀 거부감을 가지지 않는데
페텔은 소화기관이 단순해서
고추씨를 소화 시킬 수가 없거든요 우째 씨앗은 그냥 배추를 해 버려요
그러니까 고추는 3 l 한테
오키 길 바라는 마음에서 고추의 매운맛을 다음 거거든요 캡사이신을
일반 동물들은 작을 먹으면 시작까지 다수 화 시켜 버리고
씨앗은 새들은
이 아니니까 테드 리나 먹어라
너희들만 먹어 줘 제발 이러면서 그렇게 만든 건데
고럼 방어기제를 시작되 에서 만들었던 거니까
겉에 껍질에는 레티나
아니면은 그 매콤한 맛으로 만든 거니까 씨앗은 안전한 편 일까
싶은 생각도 들고 근데 또 이제 씨앗을 결국 먹게 하려는 게 결국 3종
목적이니까 씨앗의 도 독성을 시원 왔을까 싶은 생각도 들고요
정확히 그 안에 옥새 사념이 나 아니면 은 뭐 다른 빛의 산 이라든지
아니면 이거 좀 많잖아요 렙틴이 라든지
아폰 이라든지 이런게 얼마나 있는지는 잘 모르겠네요
칸이 벌을 저녁먹고 팀이랑 께 멍 태우 팀을 좀 먹어도 괜찮나요
오트밀 을 안전하게 드시는 법에 대해서 제가 전류 식단 이야기에 5 온게
있어요
오트밀을 전통적으로 먹어온 스코틀랜드 사람들이 어떻게 먹었는지
레크 들에 레시피 전통 레시피 영화 개인적인 데오 트는
그리는 레 틈도 굉장히 강력하고 피트 산도 엄청나게 많은데 피타 3는
부족해서
엄격한 전 처리가 필요한 정말 잘 처리해서 먹어야 되는 식품 중에 한
하거든요
음 제가 입어 를 다시 보여드리자면
곡물과 견과류 m 올바른 섭취법
박제를 해볼까요
a2 표 많이 보여 드렸었죠
붉은 약먹으면 은 이런 혈장
아연 농도가 이렇게 급격하게 치 섞다가 이제 슬슬 떨어지는데
검은콩 이랑 같이 먹으면 은 요정도 밖에 안 오르고
콘 토티 아 그 옥수수 랑 같이 먹으면 그냥 안 올린 다는거 이렇게 p
태산의 자격인 거죠
네오 트는 피트 하니 굉장히 많구요 그리는
그렇기 때문에 져 엄격한 전체를 거쳐서 먹어야 되는데
스코틀랜드에서는 이제 전통적으로 이런식으로 귀를 만들어 먹었어요
물에 일주일 동안 시키지도 풀리고
체에 걸러 가지고 겨울을 다 버리고
액체를 가라 앉게 만든 다음에 그
[음악]
전부 물 같은거 를 또 끓여 가지고 다시 유제품 이어 먹었어요
크림이랑 같이 된다든지 이게 옥사 사념이 칼슘이 는 가락을 하니까
크림이랑 이끌어 가지고 하든지 아니면 차갑게 해서 우유랑 같이 내던지
차기 시켜서 이거는 우유에 u 단백질이 변형되지 않게
고른 지혜가 들어 있는거겠죠 크림은 못한 베쓰 이렇게 많지 않으니까 끓인
것은 크림이랑 먹고 차게 식혀 가지고는 우유랑 함께 먹고
버터밀크 나 예 버터밀크 로 이제 바로 를 하는 거죠
4 저런식으로 길이는 잘 처리를 해서 드시는게 좋구요 그냥 2
오트밀 대충 끌어 쓰시는 것은 전혀 건 할게 아니에요
무제한 없다가 굽기 전에 물에 잘 닦아내고 받긴 하는데
핵 음 브래드 닦아내며 는
근데 흐 끝일 마음 데크 트 로 바뀌며 는 뭐 괜찮지 않을까 하는 생각이
들어요
고추도 근데 뭐 이렇게 더불에 씻고 그러면은 사실 분제 없겠죠
그 정도 가지고
생으로 먹으면 일단 바싹 익힌 게 특히 이제 구워서 팟사이 킴 께 가장
소화가 안 되고요
오면 수분이 빠져나가는데 그 수분만 날라온 상태에서 단백질 들이 수축되어
있고 빠르게 고온에서 구매하세요
그거를 먹으면 은 진짜 돌덩이를 먹는거 나 비슷한 감이 좀 있거든요
완전 지겨워 지고 먹지 않는 이상
이제 생가로 되시면 은 지방은 뭐 당연히 생으로 드시는게
쳐 과정이 천천히 일어나면서 더 쉽고
나머지 고기나 간도 수분이 충분하고 또 이제 체액 양 석기가 좋은
상태라서 어서 잘된다고 느끼실 수 도 있어요
물론 단백질 펩타이드 결합 운이 켰을때 이제 더 풀어지면서 소화력이 더
좋아 지기도 하는데요
4 보니 상태에 따라서 다르게 느낄 수도 있겠죠
한수 완전하게 먹는 과목들 있잖아요
뭐 꿀이나 과일을 드시면 되죠 뭐 키라 먹어라고 있는 것들
꾸로 뭐 우리 먹어라고 있는건 아니지만 그 벌 새끼들 먹으라고 있는
거잖아요
우유를 먹는다든지 우유도 청화 지나 아니면 염소 새끼 나이로 해 먹으라고
만들어지는 거니까 먹으라고
생긴것을 먹으면 되요 먹지 말라고 씨앗은 먹지 말라고 나온 거 잖아요
아니 그 쌀이 벼가 자기 쌀 생산 하면서 혹은
미리 저 밀알 행사하면서 우리보고 올 가서 뭐라고 맞는 게 아니잖아요
이제 먹지 말라는 겁먹지 않고 먹으라는 것 먹으며 는 사실 간단하죠
물론 이제 그 과정을 먹지 말라는 것도 먹으려면 은 그런 수고를 감수해야
된거구요
저가 꼴이죠
유 유의한 식품 이잖아요 지구상에서 유의하게 의
억울하고 만들어져 있는 식품
사실 뭐 고기 살코기도 간 도 마찬가지고 내장이나
먹으라고 인게 아니잖아요 자기 살려고 있는 거지 근데 우리가 그 방어를
뚫고 들어가서 갈 갈치를 해낸 거니까
그 동물 먹 발차기 하고 이런 것도 무시를 하고
창을 꼭 된 화살을 쏟은 아니면 뭐 그냥 도축 전기나 타격 법이나 뭐
칼날 도축 방식이든 목을 거 가지고 피를 빼 된 그 동물의 어떤 tps
를 무력화 시키고 우리가 쟁취해 낸 거니까
오른 수고가 사실 탄소 엉덩이 힘들다고 발생을 하시는데
목이 먹는 것도 남이 다 해주니까 쉬운 거지 내가 직접
동물 잡아가지고 손질해서 뭐 골라 면은 그 쉽지 않거든요
즉 저는 그 예전의 보이 드렸잖아요 염소 가 생겨서 사냥해 가지고
가족 벗겨 가지고 먹는거 진짜 쉽지 않아요 특히 숙련되지 않으려 질 때는
가족 복귀는 것도 굉장히 오래 걸리고 힘들고
문제라는 것도 좀 힘들고
나미다 해준거 먹으니까 쉬운 거지
딸이나 미인의 이런 것들은 다음이 해주다 마니까
어려운 거구요 물론 다 따져도
탄 쌈을 먹는 것 보다는 그냥 고개 뭐니 더 쉽게 하죠 옥이야 우리가
워낙 뛰어나 사냥꾼 이니까 약화 서 총으로 탕 쏘면 은 잡는거 고
해산물이 야 낚시 이렇게 해가지고 하면 잡히는거 고
그물 가족 마을 참은 빽 어디로 잡히고
그렇게 하죠
권인하 님 안녕하세요
칸의 보러 함께 먹는데 두달째 인데 닮게 땡기기 보단 흰 설법이 더 먹고
싶어서 3일동안 삼시세끼 밥 먹었습니다 함께 칸에 무어 식단 인데
기타 안켜지는 추가할 많던 싸움을 있을까요 조언 부탁드립니다
아 삼시세끼 밥 드셔서 사실 되구요
오옷 냅니까
어떤
특정한 목적이 있으신 게 아니면 아니면 특정한 건강 컨디션이 있거나
그렇게 아니면은 뭐 삼시세끼 팝 드셔도
계산 없긴 해요
으 너무 과하게 먹는다든지 그러지 많으며 는 다른 뭐 간식을 막고 안
챙겨 먹고 그렇지 않으면 은
없음 드셔도 되구요 그리고
근데 삼시세끼 밥을 먹으면 키트 cs 안에 들어가 있기는 사실 힘들 정
밤새 자면서 이 실린 에 완전히 민감해져 있는 상태며 는 몰라도
밥먹으면서 는 삼시세끼 니까 밥을 함께 먹으면 토끼만 먹으면 뭐 키토
시스 있을 수 있다고 해도 새끼를 다 먹으면서 는 쉽지 않구요
그래서 다른 탄수화물 아까 말씀드렸다시피 먹어라고 있는 것들이 제일 다만
만 하죠
먹지 말라고 있는 것들은 잘 처리해서 드셔야 되구요
고기보다 해산물 생선 같은거 모여서 인 들어요
그런 분들도 생각보다 많더라구요
사물 자체를 까이 생각보다 잘 안맞는 분들이 좀 계신 것 같아요
빨리 나 우유 우유는 근데 이제 살균 하지 않은 걸 먹어야 되니까 그게
쉽진 않자 우리나라에서 뭔가 사기가 이렇게 널리 파는 건 아니니까
과일도 좋고 꼴 더 좋고
그렇죠
굉장히 불순 때문에 케이트 비타민을 보기에 뭐라고 하는데 액상 제품과
가루로 된 제품을 효능 차이가 있을까요
일단 형태가 더 중요할 것 같고요
mk4 나 아니면 케이퍼 라인 k7 이 같이 있는걸 뜻이고 m k7
만드시는 것은
블로거 넘어 싶진 않구요
액상으로 된 거는 기름 같이 들어 있으니까
근데 액상으로 된 게 가격도 더 싸고
비는 하죠 해 뭐 크게 상관없지 않을까요
어차피 가로로 된 것도 마바지 strat 이런거랑 다 섞어 가지고 벌크
물려고 다테 있을 테니까
5 500
는 남자 님 안녕하세요 체 mg 님 안녕하세요
근데 이제 생리 불순 있을 때 케이트 맞먹는다고 막 모든 문제가 마법 가
체결되고
그러지는 않을 테니까 물론 그럴 수도 있겠지만
평소 식단을 어떻게 하신 잘 모르지만 그냥 전반적인 식단을 점검을
하시는게 더 도움 많이 될 수가 있어요
한끼 칸이 부어 식단으로 했을 때 인사 알바 50% 미만으로 뭐 어땠나요
흰쌀밥을 얼만큼 드시는지 는 본인 자의 점호
비만으로 당해 드셔도 되고 좀 더 드셔도 되고 그렇죠
혹시 잘 때 이 가는 건 영 약정을 어떤 이유가 있을까요 6세 가끔 1
엄청 가운데 ng 케이트 이런게 부족한게 아닐까 싶고
이 가는것은 제가 알기로 신경 쪽 부교감신경 교감신경 이런 교감신경 임업
자다가
사극이 되가지고 갈고 그런걸로 아는데
아니면 뭐 신경을 안정시켜주는 전달 물질이 좀 덜 나온다 든지 아니면
자극시키는 예 필요 이상으로 많이 나온다 든지
오른쪽으로 알거든요 서 자세하게는 잘 모르고 어디서 뭐 줘 들었던것
같은데
토론실 전달 물질 탤런트 스스럼
그런 쪽을 더 발탁 보시는게
키톤 의 다이어트를 하고 있으며 는 내가 하고 있지 않으면 한번 시켜
보시면은
도움이 되지 않을까 싶네요 서정의 다이어트를 하면 은
가봐도 많이 자극이 되니까 나오니까
오토 그런 문제들은 이런식으로 해결이 되지 않을까 싶어요
체지방을 빼려면 탄 3으로 우선적으로 줄이면 될까요
아니 뭐 식단 증 이에요 카리모어 식단 중 2시면 은
턴 사물을 상상을 이미 없잖아요
뭐 꼴도 칸이 멋있다는 폼에서 생각할 수도 있긴 한데 우유나 오이도 뭐
들어가니까
탄 3 을 줄이는 것도 줄이는 걷고
샤키라 모은 것도 중요하구요
그게 사실 더 중요하죠 한상을 보다는
그리고 이제 적절한 영의 식사
5 지방을 칸이 보호하면서 자국만 먹는다든지 닭고기나 아니면은 돼지고기만
잔뜩 먹으면
8 - 가 힘들 수가 있구요
리놀레산이 많으니까요 소나 양 고기 지방을 충분히 먹어 주고
단백질 도 충분히 먹어 주고 몸을 회복하는데 필요한 크게 태세 건강이
따라오면 살이 자연스럽게
건강한 체중으로 맞춰 저 마련이에요 그 내가 너무 과체중 이라고 그랬을
때 몸이 어딘가 문제가 있으니까 뭐 심지어는 중국 등도 중금속 중독을
수도 있는거구요
어쨌든 이제 그런 것들 다 해결을 하는 데는 결국
몸의 건강 하셔야 되고 몸이 건강해지려면 은 그냥 칸이 보험 안 해서 는
그립 아이만 버거 턱하니 뭐 싸나요 스테이크만 맨날 먹어도 간이 부엌 5
매장이나 사거리 나 이런 것들을 같이 먹어주는 게 중요하죠
간 가능 꼭 드시는게 좋구요
간을 먹지 않으면 챙길 수 없는 영양소가 더 많았어요
국내 목 처사 역수의 b 설계 논으로 치즈 만들어먹기
태그 레일은 악공 태 먹기 당연히 만들어 시승기 초초
직접 만들어 드시는 게 최고죠 클래스 카드 고 하며 는
4 직접 만드는 게 최고죠 맛은 그래 나 콩트가 더 나을 수도 있는데
근데 또 이제 만들다보면 은 원래 내 입맛에
레이 오리가 제일 맛있잖아요 메인 맛의 제일 잘 맞출 수 있으니까
소금간 도 그렇고 예를 들어 0 태 나 그리 에러가 좀 밍밍하다 생각하는
사람도 있을 텐데 그럼 소금을 좀 더 넣을 수도 있는거구요
더 지방 끼가 많은 치즈를 만들고 싶으면 크림을 더 추가를 하면 될
거구요 버터 유지 방을 좀 더 늘리고
아니면 지방을 좀더 적은거 를 먹고 크림은 따로 먹고 싶다 하면은 8
음색을 의지하는 만들 때처럼
유지방 떠오른 것을 좀 걷어 낸 다음에 치즈를 만들 수도 있을거구요
향연이 직접 만든 게 최고죠 뭐
화재가 는 어느 소외가 4 이영양증 어떤지 궁금합니다
대체적으로 어린애들이 더 적절 영양분이 통하지 가 어떻게 커는 야가 일단
가장 중요하겠지만
가내에 영양소를 쌓는게 결국
걔네들이 먹은 음식의 싸는 거 잖아요 이렇게 뭐 자체적으로
연금술 처럼 무에서 유가 창조되는 게 아니니까
그래서 오랫동안
밥을 많이 먹어 내 들이
병 양분을 많이 쌓고 있죠 뭐 그만큼 독서를 많이 쌓고 있을 수 있는
것도 사실이지만
쌓이는 게 한 가지만 있는건 아니니까요 좋은것만 사이 지나니까
근데 뭐 덕성을 해도 을 계속 하고 근데 뭐 영양분을 그렇다고 해서 오래
살면 오래 살수록 무한정으로 많이 싸는 것도 아니기도 하고 그래서 이렇게
100% 항상 들어맞는 공식은 아닌데요
그래도 이제 송아지처럼 어린애들 보다는 조금 더 큰 애들이 섹스로 제체
적으로서 영양분이 많구요
다음엔 a 이 같은 것도 물론 1호 같은 애들은 뭐 얼마 없겠지만
아까 타서 초지 반복된 해드리며 는
차이가 좀 나 여성 아스 들보다
오랫동안 반복돼 애들이 비타민 a 가 훨씬 많고 그렇게 제어
책 이어 책은 볼록 써요 사실
글쎄요 그런 책 쓰고 이런거 너무 힘든 것 같고
책은 그 잘 센 사람이 있어야죠
책 잘 센 사람을 있잖아요 뭐 일 년에 두 번씩 쓰는 사람들
지방을 초 가치 이상으로 먹으면 싸이 나요 아님 패스 일이잖아요
쌓이면서 배출이 되죠
그럼 얼마나 몽지 따라 다르겠지만 지방을 많이 먹으면 많이 먹을수록
캐스터 시스 상태가 깊어지고
탄 사물을 안 먹는다 는 말씀이 증거 짜면 져 탄거 지니까 탄 사물을
안본 상태에서 인순이 자국의 거의 없으면 대사량이 올라가구요
그리고 이렇게 대사량이 올라가고 글루카곤 이 잘 나오고 하면 또 갈색
지방 들이 더 월 쌍아가 되면서 몸에서
계속해서
갈색 지방 은 말 그대로
우리가 타고 있는 장작불 에다가 장자가 계속 집어 선전 어 뜻이
열이 더 필요하지 않아도 장작을 집어 던져 넣는 거죠
우리 몸에서 지방 5g 태울 필요가 없는데 그냥 태우는 거에요
그런 일들이 점점 더 늘어나고 더군다나 지방을
돼지 지방이나 아니면은 닦지 방 이런걸로 먹은게 아니고 소나 양 지방으로
반추 동물의 지방을 먹으면 스테아르산 돔 아니니까 스테아르산 은
미토콘드리아에서 또 한번 같이 갈색 지방이 활성화 되는 것처럼 지방대사를
활성화를 시켜 주고
그러다보면 은 땅이 지방 회사가 더 활발해져 가지고 내 몸에서 필요한
에너지가 아닌데도
야 괜히 태워서 없애는 양이 드러나는데
팩 그렇다고 해서 걸어 100% 다 그런 식으로 배추를 하지는 않죠 그런
식으로 양 아 태워 버린다 는 얘긴 도 아니죠 엄청나게 많이 먹으면
당연히 달 수 밖에 없겠죠
뭐 1만 칼로리 즉 먹으면 은 그만 칼로리를 갑자기 몸에서 대사로 다
태워버릴 끼는 놀이가 있으니까
평소 자기 신체 활동 수준에 따라서도 당이 다르게 있구요
안 입어 식단으로 꾸준히 먹는 중이에요 다만 위장병의 심해지면서 잠 개와
되니까 세미가 끊겨서 걱정이 왔네요
5 위장병이 심하시면 은
성상 강조될 있듯이 소금도 충분히 되시고
서 효소 보충을 좀 도움을 받아보실 수도 있고요
단시간 속 단식은 꼭 같이 하시구요
어떤 위장병 인지를 잘 모르겠네요
* 번째 지어 수온도 1백 지용성 비타민은 당연히 필수 로 틀 숫적으로
챙겨 주셔야 되구요
카제인 단백질이 위에 들어가면 더울 땐 같이 된다 와서 많이 힘들다고
하는데 맞나요 실제로 그러나 타던 업은 써 가 힘들긴 하더라구요
카제인 단백질 자체가 힘들당 이보다 설계된 카제인 단백질이 소화가 힘든
거구요
팔기는 유담 백지 원래 이렇게 설명되지 않은
챙 뮤 단백질은 그 안에는 박테리아 들이 알아서 분해 해 주거든요
치즈는 그런 식으로 이제 효소에 의해서 이미 포니가 대들이 그 뜻 구요
착용하지 않은 치지 델의 향했어요
그래 이제 그런 아파 다 너같이 그런
압착 치즈를 먹을 때는
정상치 잖아요 100g 에 지방이 막 30g 되고
단백질이 30g 이 되고 고형분 이 거의 마칠 10% 이 상태는 그런지
들이 있어요
장사치들은 주로 그렇단 말이야 물론 이 그러나 받아 노는
지방이 좀 더 적으니까 단백질이 더 많고 어쨌든간에
그만큼 수분함량이 굉장히 적고 대부분이다 꽉 온갖 영양분으로 지방이라
단백질로 가득 차있는
미네랄 들이랑 허 론 식품 일어서
처분이 없을 때 그렇게 막 몸속으로 대량으로 들어가면 은 위 얘기라서
깨기 또 쉽지가 않고 그렇죠
소금 더 많아서 막 2번 빨아들이고
너무 마른 음식을 육포를 잔뜩 모은 수학의 안 될 거에요
수분기가 없는 음식을 특히 가 쉽게 얘기해서 파우더로 된 음식들
코코아파우더 든 아니면은 이번에
그쳐 비무 영상에서 봤던 것 중에
단백질 보충제 있잖아요 운동하기 전에 먹는거 그거를 8 스쿱 인가 묶어서
거의 죽을 뻔한 사람 이야기가 소개를 했었는데 그 가루로 된거 단백질
보충제 이런 파우더 입에다 넣고 물을 안 마시면 은 뭐 진짜 엄청나게
고통스럽지 않아요
제품 막 입 탄막 막히는 것 같고 스 막히는 것 같고
그거랑 비슷한 맥락이 에요 치즈를
완전 잘게 갈아 가지고 먹으면 훨씬 덜 하겠지만 그리고 먹으면 수분의
같이 충분히 먹어 주면 덜하겠지만
2번을 충분히 먹어 주지 않으면서 가면 우유같은 같이 먹어주면 담이 제일
좋겠지만 그렇지 않으면서 언양 그 수분도 없이 영양분이 가득 들어찬
단백질과 지방 덩어리를 몸속에서 때려 넣으면 은 그 소화기가 부담스럽죠
하하
난간 좋죠
쫙 이걸 아기 키우고 있어요 어린이집 다니고 있고 아침은 전혀 아침
저녁은 집에서 펴 베 버터 정상 체제 갈아서 빌려주고 고기 삶은 것 없지
더 가니 힘줄 넘어 거에요
야채 종류는 잘 먹지도 않고 똥으로 나와서 먹이고 있는데 괜찮을까요
지금의 자꾸 야채 먹이라고 하는데 저는 먹을 필요가 없는것 같아서요
야채 먹을 필요 없죠 뭐 사표 어린이집에서 야채랑 시작 기름이나 섞어
가지고 많이 줄
텐데요 뭐
야채에서
꼭 얻어야 되는 영양소가 없어요 하나도 안 하나도 야채 설을 약제를 꼭
먹어 가지고 얻어야 되는 영양소가 사람한테는 없기 때문에
않으셔도 되요
그리고 어렸을 때는 야채를 먹으면 그만큼 다른 것들을 덜 먹게 될 텐데
지금 가장 중요한 시기에
오기를 하나님이라 더 먹어야지 야채 같은
소화에 방해만 되고 철분 훔쳐가는
이런것들을 굳이 이제 먹을 필요는 없다고 봅니다
양상치 제조 초
아스트 아스파탐 사카린 등재 럼을 들어온 설탕 대용품 인데 칸이 보 헌데
먹어도 괜찮나요 할 때 캄 이뻐 는 기본적으로 동서 싶은 마음을 먹는
것을 간이 보려고 하구요
예 금호 저는 직한 입어 다이어트를 하시라고 권하는 입장 아니지만 그래도
칸이 보호 다이어트를 한다고 했을 때는 그런 까지 안먹는게 간 입어
다이어트 인 거죠
단 저 자는 동상 식품에서 오지 않은 식품들을 먹지 않는게 그리고
아스파탐 사카린 이런것들 다 안좋구요
닮게 가지고 싶으면 은 그냥 진짜 단걸 드시면 되요 그럼 가짜 당을
뜻이며 는
몸짱 에서는 입에서 닮게 느껴졌는데
인슐린 이라 이런 애들이 다 분비를 준비를 한단 말이에요 근데 정작
혈당을 나갔고
몸에서는 특이 힘들어서 그런 것들이 오히려 터
방 장 거는 단골 드시면 되요 단거 로 먹는게 문제가 있는게 아니고
단거 를
액상과당 이런것들을 자연 상태의 노력 먹을 수 없는거잖아요
그런것들을 막 음료의 다 섞어 가지고 카페인 까지 넣어서 꿀꺽꿀꺽
들이키는 게
엄청나게 대량 액상과당 을 순식간에 마셔 버리는 게 문제인건지
단걸 먹는게 문제가 아니에요 단게 먹고 싶으면 그냥 단골 드시면 되요
치즈는 저는 요즘은 티즈 를 책값 주고 오는 살 못사고 요지 직하고 너무
비싸서
떨이 머리나 이런데 올라오면 한번씩 4조
피토 세스가 깨졌을때 그 다음날 스타 어떻게 해야되나요
똑 택 똑같이 하면 되시죠 뭐 케토시 쓱 안 깨지는 게 별건가요
칸이 보 다이어트 할때도 밥 먹으면 이렇게 또 실수 겠어요
잠깐 동안은 금방 다시 돌아와서 뭐 크게 문제가 없지만
에디터 시세를 유지 해야 되는게 포인트가 아니에요
키토 시스 는 건강한 식사를 하다보면 따라오는 건강한 신체 반응 중에
하나인거 지 키트 cs 자체가 목적이 되면 안 되죠
임진 저희 아인 야채 너무 싫어해서 거의 고기와 치즈 1개랑 위주로
먹었는데 기도 크고 건강이 아무 문제 없어요
야채 자체가 지지 너를 하고
이렇게 사람이 언제 어디서나 야채를 다 먹을 수 있는게 아니잖아요
사람은 지구촌 곳곳에 다 살고 있는데 그리고 인간이 겪고 온 대부분의
시간 속에서 우리는 빙하기와 함께 살아 왔는데
더군다나 그 시가 메 빙하기와 함께했던 7 물성 식품들은 지금 엄청나게
개량된 야채들이 랑아 아예 거리가 뭔데 우리가 지금 먹냐 7 대부분은
야생 상태에서 지금 우리가 생각하는 그 모습과 완전히 다르잖아요
당금 같은것 보시면은 야생 당근은
그냥 이걸 어떻게 먹어 와는 생가 바로 들어요
대부분의 야채가 그렇기 때문에
네모 지금 막 마트에서 파는 야채를 먹어야지 뭐 거기서 어떤 영양분을
얻고 이런 다는 것은 좀 어불성설 이죵
그리고 더군다나
뭐 진짜 잘 재생 동업을 실천 1 슴 동장이 가가지고 거기에서 생산된
식물성 식품을 드시고 그런 게 아니면 으
그 예전의 감자 바탐 번 다녀 오시면 왜 식물 4 식품의 아무리 영양가
없는 지 알 수 있다 고 그런 말씀 드렸잖아요
전체 포장 2만원 감사합니다 물닭 빼주시고 도움주셔서 감사합니다 이렇게
감사를 필요할지 모르겠습니다
예 라는 감사합니다 음
4 아암 탱크 4 야채 식물성 식품
왜 왜 아 무런 영애가 없는지는 밭에 직접 가보시면 알아요 같이 진짜
방패가 돼 가지고 아무 유기물 도 없고
끔찍한 상태인데 거기에서 나온 무언가가
어떤 영양분이 라도 가지고 있으리라고 기대하는 게
직접 농사지어 서씨는 건 몰라도
엽산 이런것들 다 이렇게 잘라 내고 나서 휘발 되니까 그것도 안 되고요
버전도 안되고 마태 사 먹으면서 엽산 먹을 수도 없고요
고기 그 올 때 이시니 버터로 보아서 멍 전체적인 양치 방으로 공유
구워서 먹고 바로 설 수 있어요
[음악]
양 지방 양 지방이 버터에 비해서 수아가 더 어렵고 그런걸 것도 없는데
땅이 과 있을까요 잘 모르겠네요
자기 지방을 좀 많이 드시면 은 그럴 수 있긴 한데
우유를 먹기 시작한 것도 거대 동물 멀쩡한 포잉 건가요 그렇다면 자식보다
아니지만 사람한테 좀 안 맞지 않을까요
거의 대부분 거지 동물 멸종 된 후에야 그 제대로 먹기 시작한 것은 그
때 이후로 봐야죠
그전에는 아해서 안 먹었을 거고 아예 아무것도 아 이거 다
간헐적으로 먹겠죠 실제 그런 전통들이 있잖아요 뭐 호조 원주민들은
새끼 밴 캥거루를 사냥을 해서 그 캥거루의 우유를 먹고 그런 식으로 암컷
들을 사용해서 그 우유를 짜고 있는 안 컷들을 사장 해서 그 거기에서
우위를 마시곤 하는데 그렇게 사양에서 먹으면 뭐 얼마나 되겠어요
우리가 우유를 많이 짜도록 개량한 것들도 아니고
했어 말 그대로 찬 상태 있는것들이 니까
그래서 사람몸에
100% 맞지 않을 수가 있으니까
뭐 쉽게 얘기해서 서 고기는 구워서 먹을 때 오히려 서가 더 잘 되잖아요
익혀서 먹고 있거나 그럴 때 근데 모유 단백질은 익히면 은 완전히 소화가
하나도 안되고 굉장히 염증반응이 강렬하게 일어나고
그런 것들이 사람 몸에 별로 맞지 않는다 고도 볼 수가 있는 거죠
근데 또 반면에 우연은 모든 폴 동물이 결국은 먹는 거잖아요
우리가 어렸을 때 어렸을 때 엄마 모호함 먹고 산 사람이
요즘은 뭐 태어날 예
초에는 먹는 지 모르겠지만 분유만 먹고 사는 애들이 더 많아졌지만 일반
모유수유 하는 경우보다
모든 폴 동물은 다 엄마의 젖을 먹고 살고 그저 재 있는 단백질 들이 다
비슷해요
그렇기 때문에 어쨌든 그 우유 자체가 그리고 소화 능력도 없고
만약 깨도 없고 5 완전히 무방비 상태의 새끼들 한테 모든 성장에 필요한
영양분을 공급해 주기 위해서 생겨 있는 식품이라 서 까
아까 말했다시피 먹이기 위에 있는 음식이라서
다른 모든 식품 꼴이라 우유를 빼면 다 먹지 말라고 있는걸 우리가 억지로
먹는 거잖아요
근데 우유랑 꿀은 먹으라고 있는 음식이라서
우리한테 맛 오랫동안 먹어 왔느냐 안목 언니를 따지지 않아도
누구한테나 모든 동물 안테나 우유를 사용하지 않은 것은 뭐 개한테 먹어도
어떤 동물한테 먹어도 다 폴더 모르면서 와 가 잘되고 몸이 좋으니까요
4 2 식사 하러 가죠 법을 좀 먹고 자야 겠어요
높으니까 카
내일 아침에도 일찍 일어나서 병아리들 챙기러 가야 되는데 그러려면 떨림
빨자 알겠죠
오늘 먹고 사는거 별로 안좋다고 많이 말씀을 드리는데
하루 한끼 식단이 안고 게 300g 간 30g 지원 팩 그럼 왼쪽에 인데
조언 부탁드립니다 가너 생선 먹습니다
하루 한끼 만드시는데 300g 에
지방 댓글 함 이라구요
칼로리가 너무 적을 텐데요
양고기 적어도
우익 백그라운드 로 늘리고
살 빼는게 옥정 2시면 그리고 이제 몸이 막 컨디션이 너무 떨어지거나
그렇지 않으면 지방은 뭐 그대로 유지 하실 수도 있겠지만
목을 측 쌀의 화점 돈을 2시는게 좋을것 같은데요 계란 2개는
게런티 됐으니까 뭐 600g 까진 안 들려도 양고기 아오 백그라운드
쓰시는게 좋을 거 같고요
남성 있었던 것 같은데
그리고 언제 사골 꼭 이랑 이런것들도 한 번씩 드시는게 좋아요 사고를 도
그렇고
차고 리나 아니면 돼 골수 이런 데에 있는
성장인자 나 펩타이드 델 도 꼭 삽질 하셔야 되구요 그리고 이제 골 술
떡국을 먹으면서 그 안에 있는 칼슘 섞지 이런 것들도 중요하고요
3 바트 최소 500g 성 단백질을 최소 500 이라기보다 이제 고기
이를 채워서 502 땅이 조
지방 200g 이상 가 노른자 등등을 갔었는데 지방이 백그라운드 정도인지
가늠이 안되네요 거기에 포함된 지방을 제외하고 먹는걸 아니고 기 에
포함된 코까지 생각을 하셔야죠
지방을 200g 이상을 무조건 뜻이라고 한 점은 없구요
그냥 1대 2 까지 드실수 있다고 한 거죠 단백질 순 단백질 양태 대해서
각 쓰니 안녕하세요 이제 각성 바울이 하려고요
동물성 그 아기 키우시는 분들 동물성 시폰 동서식품 이라기보다 동물성
단백질 섭취량이 랑 키랑 가 신장 이랑 동 사업의 제 섭취를 명
삽 썩지 량이 랑 발음이 제대로 안되네요
밥을 안먹어서 그럴까 예
역학적인 관계지만
켈
뭐라 그러죠 아니 왜 이럴 때는 영어만 생각이나 가지고 항상
상하 관계가 있어요 으
동물성 단백질을 많이 먹은 아이들이 키가 더 커요
동수와 미술을 조금 먹으면 키가 더 찾고 요 계모
인과관계가 증명된 것은 아니지만 내 사실 인간관계가 메카니즘 상으로는
증명이 된 것들이 많이 있죠 뭐 크게 이제 무조건 그 타는건 아니어도
이래서 많이 드시는게 좋아요
단계 4 키 클라 면은 많이 먹어야 되니까
일단 오늘 방송 이렇게 아니 바치겠습니다
챙기셔서 감사하구요
저도 한번씩 눌러 주시구요 다음주에는 영상을
채팅 올려볼 수 있도록 노력하겠습니다
으 이제 밥 먹고 범 자러 갈게요
1 병아리들 밥도 주로 가구요 아